while 12 chapter read onlin textbook each week content easi comprehend follow quizz base read question can tough if haven not read chapter 
wai grade ridicul averag score midterm c, didn not question we didn not do well open book midterm onlin class just said would like see score higher" 
never take class her.... worst extrem rude whenev email about specif treat intro level class like 400 level grade horribl think about minor soc easili made hate topic suck realli ruin excit anyth soc relat worst teacher ever... 
wish someon would warn about academ cliff about jump off like decent human be care about human 's chanc warn 1. own 2. lot homework 3. lot read professor doesn not realli provid good feedback so get readi learn self 
well onli thing can realli sai own liter realli stick deadlin rememb had chanc chang fate didn't good luck go need whole lot 
easili worst prof had psu syllabu super vagu grade polici doesn not make sens prof also not understand so good luck if disput over grade assign bc just immedi shut down overal just worst do not take class 
mostli read quizzes/test supplement weekli particip score discuss board post expect clearli express syllabu instructor avail email prompt repli reli heavili test bank question exam successfulli disput answer 2 occas instructor recept feedback 
strang nitpicki come grade write mysteri focus student not plagiar test question word such wai must analyz wai thing phrase order answer correctli test question seem like trick question would not take prof again even tho rec would decent grade 
good luck get grade back!! calcul grade suppos get class said curv exam grade therefor got b+ class sinc do curv made lower grade also tri speak about veri rude! 
clearli professor doe not want student succe ha histori accus student plagiar directli report dean "fun" question not clear class not even worth pleas avoid 
veri poor explan grade calcul too difficult follow grade not given back time 3 week first assign grade ha two ta do grade feed back veri nit picki need go beyond instruct get full credit doe not want student succe terribl professor!!! do not take! 
teacher sai if follow instruct do expect do c work if want higher grade go abov beyond stupid if understood subject expertli wouldn not need class no clue do get good grade out class am 4.0 student no idea 
am student cannot life get good grade class somehow everi post/quiz do alwai someth mark wrong quizz veri confus give no feedback would not recommend take class 
teacher doesn not care about student accus half class plagiar made go through dean student life deal everi email respons receiv mean never seem like care also onli ha ta 's grade everyth can almost never receiv 
prepar work hard littl reward 
professor seem fine respons question quizz were difficult consid veri littl lectur materi given sole base read question were tricki took time find right answer question were multiplemultipl choic made quizz hard grade almost entir weekli quizz 
honestli worst class ever taken do not like prof am pretti good student taken onlin class gotten good grade except on had take class twice! first time took class shock littl care ha ta do grade 
dont take class! doesn not care if student succe chang grade requir week go along 
even if student follow along assign instructor knit pick someth els not grade criteria small chanc succe terribl feedback assign class averag currrent 40% lower..... probabl problem 
tough grader if read syllabu pai attent pass no problem 
