took calc 2 class 11 yr ago &amp; still lectur todai old school effect didn not us textbook wrote lectur memori took class felt like had fulli listen present obviou care work enthusiasm translat effect love it! 
try specific: carol 's world revolv around two thing christian math sinc 's not teach religion teach math can not bring down level calc 101 student immedi jump into *application* rather than help student understand get basic down first nice ladi poor teacher 
am read these post roughli 15 year after take lanfear calc ii would sai 's amaz noth ha chang time review style perfectli describ wai back then alum think 's pathet 's still teach alma mater...&amp; ye we did complain about back then too 
befor take class thought pretti good math now am not so sure test veri difficult hard studi class professor not veri help fail class amlook into take commun colleg am sure pass professor realli need chang method teach 
on wors professor ever! grade unfair doesn not want help if need assist question mean suggest not take course! 
horribl professor! make test inposs pass can never pass even if studi 50 hour week! warn do not take her! onli fail you! 
ew! horribl class teacher not evil especi mean had class onlin so never saw person so could differ person... howev not good teacher gave no note dure entir semest wasn not veri help pretti much got paid do nothing! don not take onlin class! 
never done bad class whole colleg carrer do not sign up her....tak foreing prof instead 
oldschool that 's not mean fact she veri nice just doesn not understand young peopl veri much opinion got trig class had realli work just try stai awak do homework don not forget cmu ha math center 
do think make feel 38 freakn page bad reviews! 38! no other teacher cmu ha more than 10! embaras 1.6 averag 5 on be lowest wow! somebodi need adjust littl bit am not try mean more than just coupl sour grape 38 page 
gui so dramat not devil nor nazi even worst teacher central ha rough demeanor respect student try veri will help those ask 's fast pace so if math skill poor take anoth teacher otherwis if do hw ask question realli try do just fine 
realli bore 
lanfear realli disrespect student doe great job make feel dumbactu call dumb if struggl mth whatsoev then go mid ha math homework thing onlin realli pain us ha actual project plu homework plu ha dress code! 
attend central michigan 6 year taken numer class carol lanfear worst teacher ever had life took class commun colleg got took got d dont see reason still ha job 
well had freshman year read comment like these just bring back horribl memories... horribl prof threaten take dean becaus look back book answer... if knew teach mayb wouldnt done that... need roll over die!! serious 
's nice women n extrem hard class make look easi class then do homework noth like just taught do not take class her...it kill gpa 
take class could close worst thing could do colleg career not success ever test noth like homework would not wish class worst enemi 
just realli annoi goe over anyth class talk write too fast so 's imposs follow rais hand class never call almost imposs learn anyth class wouldn not recommend if last option possibl learn everyth math xl 
soon find out she' teach class drop immediately! expect confus frustrat let out late everi singl dai instead actual teach doe crazi math problem own fun keep late just so can get form sick pleasur solv equat run hill if get her! 
hate life due **** 
