such good prof!! make class bearabl esp if don not like math super engag class would def take again highli recommend! 
someon want work student make sure understand materi pass class discuss board us ask question so other student could help practic test homework gave good idea test were go like love 
love so much! love help understand basic math work ha do ha purpos if want elementari teacher love learn differ style everyon gave bad rate just salti don not know do basic math serious veri understand funni 
class hybrid so spend on dai class week rest onlin 's three paper test includ final other two onlin professor crossin veri bubbl teacher good wake up 9 am cours go class not mandatori sinc onlin well get 10 easi point go 
took math106 onlin particularli easi professor let cheat sheet dure test homework easi complet 5 discuss board due throughout entir semest easi 
let get on thing clear: math least favorit thing world prof crossin made easi enjoy took onlin class alwai avail question veri kind &amp; made somewhat enjoi math! summer class math assign per week two onlin test on person midterm &amp; on person final 
great professor realli went out wai ensur everybodi class learn materi explain detail veri funni around great class look forward go 
condescend rude slow repli wrong answer studi guid kei if these thing enjoi then professor crossin perfect fit you! earn class constantli made mistak fess up those mistak yet would continu rude condescend if ask simpl question iron stai awai 
love karen! second class taken enjoi alwai avail dure offic hour truli care about student ha bold person sometim get off topic so much fun learn so much take class 
class easi over whole grade base hw basic grade harsh those accuraci matter iv gotten 's everi test yet still c class becaus homework test look just like review rude contact other than no problem particip matter even though didnt sai 
's onlin cours so everyth put up bb; test taken in-person 's homework everi week mostli onlin written 's easi not long 3 test veri easi give practic test befor each on 's almost exactli same actual test highli recommend take requir math course! 
took onlin class over summer so materi lot veri condens into month long do homework fine struggl math sinc elementari school extrem nervou take math over summer would definit recommend take her! veri nice person too 
love professor crossin! 's hilari make math fun 's also super approach care usual hate math professor crossin convert me! offer littl extra credit assign 's alwai will spend time help succe would highli recommend her! hybrid class awesome! 
love have hybrid class so we onli met onc week rest done onlin us lot help exampl class made lot joke end semest choic want grade alwai hand out practic problem befor test quizz easi enough 
grant math worst subject most difficult class taken go into senior year homework took forev still need tutor becaus materi wasn not clear tri help class out give sever extra credit opportun wish test didn not count so much allow half page note test 
onli two prof teach math 271&amp;272 prof crossin just so happen lesser two evil homework load ridicul no did not help understand materi peopl find insan amus annoi make learn materi yourself expect understand prepar 
karen on best professor ever had truli care about student tri help understand materi give out lot homework realli help understand go class also set up class team so help classmat learn materi well highli recommend!!!! 
if realli close higher grade give grade won not give out c minus if between 70 72 help so don not retak give out extra credit correct mistak help encourag class particip also ha lot help trick can help memor formula 
took boyett 271, big mistak so took crossin 272. honestli so amaz care about student alwai if ask help studi guid relev exam lot homework realli doe help understand materi would definit recommend her! 
love her! person ha ever had troubl math should take class ha uniqu teach style recept fought math english not wai nonmathi person can understand go class pai attent fine! 's also hilari realli enjoi go class 10/10 recommend 
