mr freeman on best teacher ever had young cool so veri good relat student show care if meet after class show care well sure good side get everi chanc also crazi math genius!!!!!!!!!! 
love her!!! cant see anyon could ever problem class expect veri clearli laid out teach good pace until everyon understand awesom take again next semest finish 
attend ridicul mandatori homework can five page long assign tuesdai due thursdai morn stress over grade homework seem weight lightli test easi if show up do work disappoint no tech educ major bent pen/pap arithmet no lesson plan smart board 
super easi class!! homework assign everi night onli 12 problem max math lab so chanc possibl get 100. show up class do homework light studi test pass class no problem 
great teacher will slow down help if make mistak while teach accept correct well class aren not difficult do lot homework tell need turn not 
realli easi class! 's super nice want pass 
professor freeman liter on most sweetest understand professor ever have! realli break down materi help learn well make sure inform need studi test too! great professor! 
class ridicul educ major such hard grader! no calcul all! whole grade base off like 6 four question quizz 3 test no poni effort either! cold woman 
professor freeman awesom professor take math cours chanc want student do well prepar test quizz so noth come surpris highli recommend professor freeman! 
ms freeman actual best! took both 1710 1730 made 's both class explain concept clearli make sure everyon understand befor move definit would take again! 
mr freeman awesom three test final exam review veri well let know exactli quizz sometim take up homework quiz grade veri will help understand encourag question want pass great professor overall! 
cant us calcul so if your not 100% basic arithmet expect fail onli 4 test 10 quizz homework attend dont count anyth make feel stupid ask question so confus lectur ha no sympathi tough grader if other option dont take class 
veri good make sure everyon understand materi 
mr freeman great! explain everyth clearli encourag come see if need help someth so sweet if don not understand someth won not make feel stupid work until get test onli 20 question each replac lowest score final exam grade 
freeman fantast professor extrem sweet make sure everyon understand materi attend onli realli requir if need meet criteria scholarship ha no real affect grade test just easier version homework do homework pass eas 
bit bore basic just read book sai veri help thorough lot onlin homework test can tricki 's multipl choic if studi can easili get 
freeman extrem nice doe well explain materi take question if if pai attent do homework class isn not hard 
freeman realli nice will help 's big class though 's easi skip class dont get behind 's like math kind appli math so 's bore just project book screen talk about don not need book unless just want refer homework homework onlin 
teach wai too much inform on test! veri confusingsh doe not put convers test test hard! do not take if want past 
she veri soft spoken doesnt care about attend didnt us book class still pass she veri nice will help those want help 
