love love class first class taught think! we didn not just regurgit lectur we actual thought about stuff lectur easi follow need take good note ask question if don not understand test come lectur so attend must 
terribl teacher went offic hour help pretend care hand project gave point off thing help 's tough grade make know spell name architect build complet ridicul 
best professor ever had!!! took elect taught lot more than just art class consist mostli lectur everyth teach 's passion about teach wai interest actual understand would without doubt take anoth class her!! best colleg professor!! 
hardest class i'v ever taken thought would easi class take elect end up be class put more effort into pass than core class do not take class if you' never taken art histori befor not easi give lot homework exam extrem hard textbook dreadful! 
love her! honestli most interest professor iv taken so far class make want hop plane go see art world class easi if give effort total worth it! 
highli recommend art credit struggl bit begin weekli quizz then contact professor bauman veri access veri help give method improv grade hilari made gene veri enjoy treat student like student long do part do her 
amaz professor absolut love come class learn about art histori doesnt relat major she hilari care give quizz weekli tuesdai on big art museum project attend grade end can boost grade b so show up!! 
amaz lectur learn so much about art histori becaus feel like can share learn peers! super enthusiastic! either take note class read book quizz tough drop 2. 2 fun project involv trip dc not too bad attend mandatori 
great professor inspir into world architectur long come each class write note solv homework studi studi advic well should do realli well 
avoid !!!!!!!!! 
professor bauman favorit teacher so passion about teach make class veri interest ha quizz everi week about previou materi if studi fine ha two project about go museum fun no final attend matter 
make bore subject somewhat manag quizz straight forward attend class do well becaus doe not post powerpoint blackboard 
hand down best class ever taken mason! came think art + histori super bore omg dr bauman real gem! lectur actual take adventur into past! make sure get material! super cool! 
love dr bauman art histori class! veri passion about work alwai energet no exam just weekli quiz materi previou week so easi long pai attent take note 
ok took art elect class harder than main core class legit had studi so hard exam not multipl choic so basic need know doesn not post pp bb so come take word word note els would fail exam class stress out need word hard grde 
ye 's super friendli nice 's about get monei 's worth out class even though 100 level class make seem like beyond dont take arth art credit if want easi caus class def not that!! get readi actual think make connect good luck prai 
avoid!!don't take class art credit!!especi if math/scienc person who us just know facts!! make class so hard intro class!! want think out side box come student actual tri best school 
prof bauman realli great! am not art person class veri interest engag if need knock out art elect class do learn lot honestli enjoi ton 
on best professor gmu so nice sweet lectur were alwai entertain ha great sens humor care student alwai help easi talk class easi if attend lectur paid attent would definit recommend her!! 
if interest form art love class professor bauman ha wai connect student realli be abl open ey world after take class look lot thing differ point view would definit recommend those aren not art major doesn not matter either wai 
