dr eden funni get off topic realli easili spend too much time talk about subject noth do class test aw becaus eitheror format basic most answer right just pick most right on 4 test 1 assign would not take again 
need take dr eden just experi super funni veri relat welcom open everyth could ask professor highli recommend 's just truli best 3 exam 1 final particip quizz onc week + paper take note anyth particularli point out!! test 
she nice ladi funni prof test aw theyr multipl choic pick most right choic she unorgan so do lot prepar outsid class 
dr eden best thing ha happen tamu! 's incred funni super nice if do tell do like read textbook class easi honestli though onli reason need read textbook becaus psyc too broad fit into 50 min lectur so 's not like 's make work 
three exam + final non cum two essai easili grade just do everyth list instruct mai read textbook becaus exam question deriv easi go easi funni first psyc 210 taught activ try make harder next semest 
class isn not hard dr eden so fun care class interest if go lectur read book test easi 
professor eden okai teacher had show up class do well cours textbook need sinc lot question exam come book final isn not cumul help 
take her! not regret on best professor a&amp;m so happi took class : exam straightforward give attend quizz overal awesome! 
on best! super sweet woman realli make class interest doe random attend quizz lectur make actual want go class pretti easi grader long clearli do 's state paper (there 's onli like two) 
love 's such passion teacher love share knowledg advic funni stori new articl relev class would take again someth els if could 10/10 recommend textbook read requir test mostli tell page read love go class! 
so inspirational!! love listen lectur becaus so interest actual learn lot highli recommend 
professor eden gem passion about cours materi show everi lectur (she 's funni too! attend class if want get make each unit so interest realli want attend class take detail note exam do well would take again if could! 
pammi best professor had a&amp;m hilari lectur so interest alwai want go class test can pretti tricki absolut read text book give weekli quizz help boost grade liter give answer so not hard serious love her! 
give amaz lectur veri interest tell funni anecdot class also tell lot definit test end up bare get class after not do well first test read book also gave extra credit help lot onli fridai 
start class week behind due add/drop fear wouldn not catch up end work realli hard wasn not unattain make sure read textbook exam go over powerpoint lectur great prof care about student so much am take again fall!! 
while she definit on harder psyc professor she fairli easi fair didnt go class onli exam end up c okai becaus had more press class go howev if plan skip class time encourag search anoth easier prof if not she solid! 
actual angel sent heaven 's funni alwai will help whatev concept 's teach about studi test just pai attent lectur get 's funni go class genuin enjoy 's actual best take won not regret it!! favorit prof sure 
great prof test can tricki if know materi should fine look forward go class bc extra credit opportun fun lectur ha kid ag so veri empathet same time pretti tough reach over email so best bet ask question right after class 
prof eden great definit work (read studi if want do-abl veri sweet readili avail offic hour if need anyth write assign super easi if just follow rubric give quizz well extra credit randomli class so make sure go! recommend!! 
great professor realli care about student definit read textbook extra read not do great exam 
