such good professor tell lot stori so easi connect materi stori come time exam exam decent difficult not horribl just studi 
class honestli on if not best class ever taken long reach chapter go lectur take note easili pass 's hilari make sure class never bore alwai find myself listen pai attent becaus class engag 
dr c realli funni lectur realli easi pai attent test kind hard noth extrem on hw per week 
best class ever taken dr c realli amaz 's amaz prof realli care teach style make super easi learn materi retain we did onlin textbook free!) honestli read on time still pass class 
best class ever taken dr c realli amaz 's amaz prof realli care teach style make super easi learn materi retain we did onlin textbook free!) honestli read on time still pass class highli recommend take class! 
dr c veri engag friendli professor clearli veri knowledg howev found psych class much more difficult than other psych 101s, mean did much more work than other friend had differ professor lot work make enjoy if look easi psych 101 isn not 
love dr c! veri good give right inform enjoy wai ha amaz stori honestli take even if not psych major homework just enough 's not overwhelm 
dr c amaz professor! lectur captiv fun if pai attent class keep up read test pretti easi drop on them) would definit recommend take cours 
dr cavanaugh toft best professor ever had so reason hilari help can tell expert field look forward class everi dai becaus make content so interest fun wai teach also make realli easi rememb inform take classes!!!!! 
dr c awesome! realli like abnorm psych class doesn not post lectur so go class must time goe quickli share lot funni stori too help rememb content grade consist exam 10 easi assign lowest on dropped) 
dr c far best prof ever had both psych depart sol care about student truli want succe lectur not mandatori howev doe not post lectur slide includ question materi onli mention class go class entertain educ 
love dr c 's class! put thought effort into lectur answer question make sure concept clear possibl regularli schedul offic hour herself ta 's so student plenti opportun ask question if need tend stori everyth alwai appli lectur 
realli awesom professor! textbook provid class free onli need purchas $5.00 app attend lot materi learn ha review session studi guid help out also offer lot opportun gain extra credit if work hard should get 
wow! on amaz professor if show up class get 15 extra credit point 's offer free onlin textbook attend mandatori no laptop technolog allow dure class four test lowest test score dropped.12 easi assign ton outsid resourc avail realli easi tests! 
dr c amazing! lectur so funni so memorable! give skeleton note so dont hastili write down everyth lectur give studi guid befor each test realli really! textbook onlin free so that positive! if don not go class though tough time 
veri funny! if dont go class not pass class! tough grader not get lot homework get readi read onlin text book also give lot extra credit out no group project ever grade not veri clear can figur out doesnt give much feedback 
realli great fun engag lectur alwai look forward go class read onlin textbook take good note pass test veri straightforward alwai opportun get help dure offic hour wouldn not take psy101 other instructor 
dr c fantast professor! lectur realli engag class enjoy test multipl choic content can tricki sometim overal realli do read onlin text book studi order get grade want highli recommend take class her! 
far ha favorit professor class assign fairli easi tests... not so much bright side drop lowest exam grade end semest ha amaz lectur hard find bore realli engag class make thing easi understand just studi tests! 
awesome! so funni can tell 's realli passion about subject make class super interest never want miss class plai fun song befor everi class veri encourag like put joke exam quizz not regular if we on 's onc blue moon onlin 
