best professor time us resourc provid canva watch recordings! 
love crazi cat ladi whole heart exam more challeng 's such amaz engag lectur make up goe out wai access get know student name no lie if email pictur problem stuck get back minut 
hate chemistri dr nolta reason am still push through amaz lectur can tell 100% commit job 
note so perfect keep lectur veri entertain 
liter best human ever so nice talk like equal alwai will explain concept even if need 584329085 time first lab taken actual enjoi believ larg part attribut 
amaz human being! 
nolta best professor ever come across entir life orgo v tough make understand actual enjoy cute quirki lectur even gave candi bar workshop on time goe over entir coursepack so incred help go offic hrs+everi extra workshop!!! 
dr nolta care about success student bomb first 2 exam did veri well final 2 receiv show huge improv test score also provid ton resourc addit help inperson over email highli recommend especi spring/summ semest if avail 
can not recommend enough made want go orgo lectur not just becaus need learn materi becaus lectur actual quit enjoy attend) laugh lot class seem realli care about student make us resourc provid (ex past exam orgo fine 
best most care professor ever had made orgo so much fun! note amaz too! 
veri inform class requir memor so much inform studi usual end rock back forth while laugh uncontrol exam about 20% multipl choic 80% short answer question brutal specif compens huge curv have nolta wouldn not take anyon els 
nolta 100% worth hype! if can wait + take orgo w/her teach wai 's easi understand + note beauti (color-coordinated!) genuin want succe + ha lot resourc help nicest ladi make lectur fun engag song dai everi lectur relat material) give out candi 24/7 also 
nolta amaz professor veri kind genuin individu want each everi on student succe struggl orgo begin reach out better becam 's realli worth go extra offic hours/workshop us past exam review test take orgo her!! 
nolta sweetest professor ever had soo care want do well class lectur board beauti easi follow would recommend go offic hours/go aheads/workshop found those more help exam than lectur found exam lot harder than practic exam though 
love nolta obvious care about student understand materi know 's hard so will avail help student enthusiasm truli know no bound amaz 's also pretti ocd make fun lot super cute ha so resourc own well other 
dr nolta just wonder wonder human terrifi take orgo becaus didn not like gen chem much made love it! voluntarili sign up orgo 2 next semest becaus just can not get enough might chang biochem chem major veri clear offic hour realli seal deal go 
hate chemistri lot actual enjoi class nolta on best teacher ever had veri care welcom student struggl if take orgo 's worth wait semest if 
orgo veri difficult gener dr nolta show wai through materi make lectur understand offic hour sooo helpful! go coursepack solutions! exam "tough" realli just comprehens want know if can do materi insid out 
heard previou semest chem 216 lab ha difficult time consum nolta made go lab everi week veri pleasant experi 
dr nolta on best professor taken umich care so much lectur truli experi wont forget extra oh doesnt do still doe amaz recommend go introduc yourself wont regret 
