easi class interest lectur go class poll everywher free textbook plu test easi lectur clear lot point avail quiz section kind wast time recommend psych write center final research paper 
dr culligan veri inspir lot reading? ye lectur long? ye boring? no stunning? absolut 
ann veri clear about assign due grade might come off bit blunt great lectur learn so much appreci annot gave dure lectur class psych257 super interest good choic elect do readings! 
2 midterm 1 noncumul final pollev particip pt need right answer free txtbook class content bore prof fun record lectur 1 outsid paper due increment throughout qtr rel simpl quiz section actual help teach content 
aw 
professor ridicul 
dr culligan super fun professor 's energet even 8:30 morn seem realli care about 's teach teach kinda fast class lot materi psych 202 can kinda hard keep up gener if studi decent amount 's doabl recommend if love psych! 
hardest class ever took psych202. got lucki find great studi group after first exam professor care about student learn avail outsid class 
doe talk fast 's hard blame becaus 's lot materi cover if attend lectur take note pai attent won not troubl score well wai doe poll ev kinda annoi though becaus doesn not give warn lock poll overal not bad though 
make subject matter interest tri realli engag sometim overdo certain topic overal know do 's easi get good grade if try also easi do bad if skip class 
veri energet sometim point move too fast keep up good new lectur record so can go over anyth miss make sure thick skin can veri condescend if don not get everi poll question correct sure show up poll ev particip make up huge portion overal grade 
worst teacher had uw didn not prepar class no logic just scatter aroud funni tone speak fast don't take class 
onli thing realli stick out dr culligan talk so fast 's so hard catch sai becaus doesn not even stop take breath would definit recommend take class differ professor 
initi took class becaus everyon told interest easi don not get wrong easi just don not think psycholog cup tea; least not wai culligan teach drag make despis content so much get sick suggest take someon els 
dr culligan amaz professor! lectur were fill exampl even guest lectur enhanc understand materi let 's keep exam question so can studi final! :d 
love woman rare had professor respect so much know teach materi super excit teach student littl over top just made lectur interest dynam highli recommend! 
assign over 250 page worth articl last two week were go final doesn not respond student regard grade receiv lectur virtual obsolet get forc go becaus poll question leav poll question open two second so care bathroom break 
's amaz on funniest professor met lectur can get littl dry tri best make fun worth while lot read midterm 's ok if studi hard 
lectur alwai went longer than need dismiss student question never gave adequ amount time finish poll everywher question class 
would miss class content wherea test would still cover 
