patti phenomen sociologist class aren not lazi devianc societi hard class especi exam if read book take note lectur 's passabl ta 's ata 's valuabl resourc patti isn not help 's ta 's do well recit help lot exam 
rude stupid hard test not nice person 
definit not easi class get giant note card veri test refer go class take note put note note card never actual studi alwai made notecard alwai did fine test also alwai do homework come handi later 
terribl teacher 
avoid adler cost class incred hard follow power point provid no info book veri hard understand read exam grade also weird format ha perfect lose point test 
if dedic work hard class do well not lazi peopl look easi 
patti incred intellig outgo person amaz professor stori entertain on class actual look forward go to! 
had honor take devianc societi us real world research studi bring life real &amp; honest issu subject topic mai non-standard make uncomfort isn not someth afraid shun classroom these type discuss allow peopl &amp; societi grow &amp; progress 
easili realest most interest class ever taken patti fantast professor veri engag lectur alwai veri funni not chore attend like 
on favorit class sad univers no longer valu academ freedom among staff forc into retir 
patti on best teacher ever had! class captiv interest listen to! 's unfortun univers ha decid part wai though realli great teacher knew stuff! 
patti 's favorit class extrem passion about never got bore lectur easi get distract 500 student lectur lectur slide consist 50% test textbook list make up other 50%. read textbook make organ test note card go recit do well! 
such interest class! we talk about prostitut drug patti great teacher 's veri funni relat long read go lectur pass take kathryn ta so passion inform 
if go class make good notecard test do read list textbook no wai won not do well class just try pai attent good appli knowledg becaus test aren not multipl choic 
veri interest class howev need understand test format ask do well notecard life saver patti wonder professor don not skip class not hard get class just make sure notecard thorough write super small 
patti so awesome! class truli interest quit charact herself tough cours especi student us be test multipl choic exam us short respons essai format exam requir student truli understand materi order succe total possible! 
patti ha favorit professor univers colorado ha great wai make class veri interest found class fairli easi becaus interest 
befor take class mostli uninterest studi sociolog class gamechang absolut love class found everyth discuss interest applic real world everi student cu should take class! 
had patti devianc amaz class! thought would just anoth bore core class love it! patti hilari learn lot realli cool inform take class if can! wont regret awesom time laugh everi time lecture! love patti 's class! 
professor adler great! veri knowledg alwai keep lectur interest not bored) realli understand help class must take!! 
