lori absolut favorite! alwai flexibl will work alwai make sure assign not hard student ask student themselv alwai will meet chat answer emails! bright bubbl best professor ever had! 
lori phenomin human be hope on dai 1/5th slp someon ha taken numer class lori genuinlei feel like expert doe ye class can hard materi not prof would die lori 
lori best!! ha so great stori make so interest subject class super lectur heavi so if miss class realli behind next class 's super help understanding! 
lori gem professor if opportun take do care so much about student prepar veri well exams/quizz 
ton extra credit! materi tough master lori make easi understand love go class find lori 's lectur interest class lectur heavi 
had lori 130 am current 230 class reason chang major slp super passion about doe ha happygolucki person care veri much about student love does! make fun much love everyth we talk about class 
veri help pass class 
lori on nicest prof had cmu class fulfil up so onli took becaus heard easi was! class lectur heavi weakli assign submit besid should breez lori also give ton extra credit so realli try fail... would recommend 
lori great professor anyon interest cdo veri care make class veri interest fun would definit recommend take if get chance! 
on favorit cdo profs!! so amaz passion about slp make lectur so interesting!! quizz exam pretti straight forward 
's great prof veri understanding! 
super sweet care about student multipl opportun extra credit give studi guid well class should easi 
love lori! amaz professor honestli ha so much experi field feel like learn more hear stori about did than class itself cdo 230 basic over view mayor did amaz job teach it! would take class if taught it! 
lori blast first semest school such wonder instructor made want further learn commun disord 
lori such help professor realli like relationship student were test weren not hard if studi lectur were realli interest love go class 
lori amaz professor lectur extrem clear veri interest exam veri much like lectur powerpoint would not recommend get textbook becaus we don not need everyth need note powerpoint would total recommend take class 
lori best professor had cmu so far! work part time midland hospit &amp; part time cmu &amp; ha kind stori exam easi if studi note make sure show up class expect low attend dai befor break st patty) 's becaus give out extra credit show up 
amaz beauti intellig word said too often yet never enough context on woman: lori super smart veri encourag would recommend class taught becaus make thing veri easi understand us real world exampl like film aid class 
lori awesom so much help doe such great job test pretti hard so just make sure studi ahead time there big group project toward end semest so pick good group such great help! 
love lori! best cdo field opinion so passion about profess come off class 8am, lighten morning! cheesi serious 's so help move steadi pace studi hard us textbook learn hard wai start out hard get littl easier 
