ideal spokesperson chem induct ha consumm profession respond email promptli flexibl schedul come recit answer questions!! test teach clear explan concept illustr lectur realli pro teach dry sharp humor sit up front ask question lecture! 
veri nice professor funni alwai will help if have troubl repli email fast no test drop no test curv on averag midterm 64%. howev doe curv class end 
veri nice make 8 am not horribl veri help help room so often went be said exam veri tricki averag exam were two c- 's on had d averag were time had right answer chang sinc word threw off favor algebra over concept 
dr h great teacher! chem 1133 difficult class so readi show up numer offic hour do lot out class studi 
dr hendrickson reason felt good about most concept chemistri teach logic wai take feedback student abl teach futur student more well test tricki put effort do practic test should fine 
's chemistri cours so 's not go easi wasn not best professor taken think mainli lack interest materi 
think dr hendrickson great teacher put lot effort into make lectur inform understand veri accommod test tricki so make sure read carefulli textbook not need do well genchem2, post extra practic problem onlin just make sure studi do well class 
best gen chem prof cu entertain easi understand ha amaz lectur class easi just go everi lectur particip count do practic exam hw practic exam past exam so similar problem amaz realli care about student if can take chem 
on best professor had 's help 's clear &amp; consic make laugh almost everi dai so thank took chemistri gen chem 1 &amp; gen chem 2 doe amaz job even though class lightli terribl veri difficult... make better! 
she great! interest lectur cool materi can fun howev test can hard had never gotten under b chemistri exam befor cours chang need put effort ok becaus suffer happli becaus hendrickson hilari 
amaz professor! slide were clear concis teach materi show up test keep class live provid addit resourc d2l help succe class 's alwai will help if ask on nicest professor ever talk too take 
hand down best professor ever had make learn chemistri understand easi swallow veri care want student succe lectur clear concis make sure necessari tool do well class! content definit hard 's best learn 
instruct lab report were cryptic unclear purpos test were tricki purpos help room over crowd differ ta give conflict inform amount effort put into class not earn back form good grade knowledg wast time/$ most frustrat endeavor young life 
veri care professor 's good person love trick exam 's tough class professor be nice doesn not chang term teach thought learn most through lectur enjoi demo took 2 semest best gen chem prof if need take take 
never make feel like don not belong class make lectur fun ha best chemistri joke ever hear 
far best genchem teacher cu organ present materi understand term make sure get concept 's also super passion nerdi alwai bring joke into classroom highli recommend 
dr hendrickson hand down best professor ever had be such huge lectur hall recogn hand rais aren not common manag anticip question whenev question topic came mind seem like would alwai answer moment later 's wonder lecturer! 
definit weed out class best advic get help ta whenev don not understand homework problem if struggl homework not prepar test 
on best professor ever had! dr hendrickson made lectur easi attend materi easi learn 10/10 would take on class again also had pretti cool demo explain math part chem pretti well super help helproom should definit take advantag of) 
on best professor ever had! dr hendrickson made lectur easi attend materi easi learn 10/10 would take on class again 
