absolut amazing! 
second not last semest ms murphi incred intellig care about teach encourag student care about just much 's fair grader lectur veri interest veri import read textbook class quizz end chapter 
class not hard doe give quizz everi period over class materi these quizz onlin about 15 question also ha 3 5 paper deviant act on ha commit discuss post overral not hard howev on ha pai attent class answer quizz discuss post onlin 
love woman! if had extra financ take class other class definit would! tough grader veri encourag hold class high standard topic aren not interest other alwai ha person exampl hate time up now take her! 
like ms murphi class she veri knowledg ha veri interest stori talk about relav exampl concept we learn she probabl best sociolog professor univers memphi we did not test just four main paper addit onlin quizz particip attend 
realli think 's do these review own 's veri rude tri talk peopl like children am not student 's just make bad post about teacher am graduat 3.4 gpa so trust stai awai class left comment befor gone so post again stai awai kendra murphi 's class 
professor murphi overal good teacher although ego huge.. come off if know everyth answer students' question if someon alwai question intellig easi class grade allow 3 miss class befor grade affect veri hard late assign 
while came across littl abras first dr murphi grew end month straight forward expect lot care about student grade class mostli power point lectur plenti class discuss end chapter were easi quizz we had no test 
dr murphi easi if read assign read come class time complet discuss board 
mr murphi truli real gem univers memphi 's raw real honest good student do part too super interest lectur would take again if could 
veri easi funni do go class do discuss post pass rare test were easi well would definit take again 
ms murphi not tough grader give everyth need know plenti opportun question attend big deal bc doe discuss board after each lectur discuss super import goe toward particip no midterm final just 1013 easi quizz on project fun easi recommend 
kendra murphi okai teacher doe not give extra credit veri strict assign deadlin onc miss assign probabl caus cannot make up! keep class whole entir time! 
no group work!! mr murphi amaz teacher love job respect student take job serious wonder dure offic hour veri readi help issu mai fair long do work show up class great definit take again!! 
veri help understand about grade had quizz discuss everi week were pretti easi 
lovee dr murphy!! would take everi class could! like everyon els said 's strict be late cell phone won not even mind b/c class so worth it! lectur easi understand help dai long if need it! even did project anoth class her! take if can! 
mr murphi best teacher ever had came off kind rude first passion sociolog 's strict cell phone show up late didnt even bother realli took daili particip question were suppos read homeworkthes would make break definit recommend 
amaz teacher put effort do good if interest then enjoi class must attend bell work everydai read if do gener skim chapter then should pass bell work fine 
favorit teacher had fall still wish class highli recommended! made wont come class veri passion about teach would love take again attend veri import so listen class give inform out kind fast if ask allow record lectur 
class super interest make wai besid teach powerpoint throw person experi give exampl class goe super fast do not late! ha huge problem cell phone tardi so awar other than great professor class 
