dr nerz realli great teacher 's avail offic hour pretti much time 's not easi class curv test heavili if put work shouldn not get lower than b/b+ suggest read klein would just us start place problem klein much easier than exam 
gem not just depart school bless take orgo her! still put work becaus orgo after help everi step wai abov beyond superhero make sure go lectures(!) recit offic hours! 
most talent organ chemistri professor veri clear &amp; fair about grade expect clear open support differ studi method made organ chemistri fun 
absolut on kindest professor had thu far 's veri access outsid class even ha offic hour saturdays! veri understand about illness/person emerg 's also not lot homework class test curv offer extra credit howev syllabu littl hard read 
dr nerz amaz never found myself bore lectures; time flew realli care about student 's pretti much alwai offic readi help not teach even saturdays!! dr nerz incred woman made orgo fun! 
amaz woman ye person goe into teach 's not afraid littl kooki can disorgan time realli try understand concept coach through cours so do well extrem devot student we love 
spend so much time offic alwai glad help student out question test veri long fair grader give lot partial credit overal amaz teacher would recommend 
though tend get offtrack often class end up be behind dr nerz alwai try best help student learn materi ha ridicul amount offic hour even saturdai provid lot materi student work veri gener grade 
dr nerz wonder support teacher organ chemistri seldom easi made engag understand if get lost stuck ha ton offic hour readi help howev can 
dr nerz teach orgo obvious veri hard subject want everi student pass/get good grade help even ha offic hour saturdays! encourag even sent word encourag after first exam tell get better 's onli first test! 
passion engag teacher 's hard make organ chemistri easi make 10x more bearable! cannot recommend enough 
watch video onlin doe such better job teach nmr spectra best better than professor cannot teach organ chem! 
on greatest professor haver had love organ chemistri goe abov beyond help everyon class 
dr nerzstorm serious best professor ever encount we so lucki part chem depart ha copiou offic hour sweetest ladi ever meet truli understand organ chemistri want too realli encourag student come see provid veri clear coverag o 
