dr bedor hand down best mentor ever had veri kind heart pure spirit veri attent care understand dr bedor definit push out comfort zone doe amaz job give posit feedback even help mother share so stori lesson truli touch 
far best professor ever had life dr bedor amaz speaker can improv commun set truli talent fantast public speak profession univers not same without wish best luck success 
amaz professor speaker passion make sure student not onli excel class beyond phenomen am posit learn class stick forth both social profession life 's inspir also great mentor thank dr bedore! 
dr bedor amaz professor! make class fun attend wish best florida! 
best professor ever had hand down passion student energet teach made class excit stori not onli made materi easier understand were also amus insight highli recommend take cours alsoif look inspir speaker definit won not disappoint 
most unforgett class ever class not hard alwai compliment whenev make progress amaz professor hear sincer stori class if like inclass game then right on won not regret! 
dr bedor best professor ever had encourag interact dure lectur made realli fun interest assign were veri help learn materi learn lot class would recommend becaus veri us 
's so energet won not fall asleep even if take earli morn isn not hard grader strict about turn work attend other than 's veri chill good wai start dai also summer 2013 last semester! 
amaz onli class took fridai morn never hate minut great professor help no matter situat 
comm 101 dr bedor honestli easi alwai smile even 9am class assign mostli straight out book detail exampl essai can simpli copi format outlines/essai so don not see anybodi can not get overal easi enjoy class 
dr bedor probabl best teacher had semest realli tri help out lot easier than other comm teacher heard 's also veri funni nice! 
best professor mason period!! ha wonder stori tell class alwai interest veri meaning taught more than would expect sign up class like said should life101 instead comm101. 
had dr bedor past spring far on best teacher ever encount stori make inform easi rememb interest well just around great person absolut love her! definit best professor mason hand down! 
dr b great! whenev anybodi confus concept guidelin project etc veri helpful! 's also funni keep live class atmosphere! : 
omg dr bedor handsdown best professor had entir academ career kept engag stori help confus spiritu guid becom better more complet peopl class should call life 101, not comm 101, sinc teach everybodi best life lesson carri forev 
class never bore plenti stori keep interest clearli love job doe good job get nervou individu over fear speak front group paper grade kinda random give exampl not do format rather than get good grade take her! won not regret 
best teacher ever! had semest enjoi go class each dai realli care about student doe best help stori were also great hear! recommend take class!!!! 
best professor mason if isn not best am drop out college! class fun help love dr b class if had chanc would take class over again just hear stori tell 
dr bedor great took semest realli enjoi veri posit help respond email quickli lot help definit recommend take class dr bedor ha interest stori great wai start morn class 
's great! take class!!! 
