iv taken intro psyc class human sexual realli like class don not fall asleep pai attent realli don not need textbook 
professor oliv great long follow rule can get bit nasti time onli class interrupt doe not take roll becaus class size lectur power point clear exam go right lectur materi studi kei term slide come class pass 
easili on favorit instructor put note onlin doe not put anyth test isn not powerpoint also make studi guid practic test each test onli bad thing cannot us cellphon whatsoev class bring beverag 
dr oliv great! funni get off topic bit fine becaus more work cover sooner test so let talk!!!! give lot extra credit do them!!! lectur long not do well test if do not study.. don not show up late not phones! 
dr oliv 's great teacher 's educ field know deal student properli throughli enjoi class had work extrem hard receiv pass grade materi 's lengthli lectur long; need sacrific lot time order pass willingli if work pass 
class 2 paper 3 test give extra credit opportun test do becaus help grade lot tough grader papers! 
class veri easi would definit recommend take psyc 1030. upload powerpoint onlin even bold put import term red also gave studi guid extra credit if show up class just don not piss off come class late make scene 
awesom go class help caus sometim give extra note test answer we did not us book would not get unless just want read later life give bonu easi test grade paper kind tough got so can 
great teacherclass easi long show up plenti extra credit do not show up late sleep call out do not us cellphon class entertain time test easi if studi 
real strict old school teacher howev give lot easi extra credit prepar well test if attend class overal easi if make effort come class! vi love wish taught think cognit psych class! 
love class! 's kinda crazi ha weird laugh think keep class interest give 3 exam lot class onlin extra credit if show up regularli studi do fine don not show up late sleep make fun 
if know follow rule like class requir lot studi finish semest exact 100 class lot extra credit opportun peopl aren not kid about rule follow do just fine 
seem kind scari first 's onli like becaus know colleg student can don not come late call out do not us phone class if catch minu 15 point off total point 's onli 150 total point class 3 tests) give extra credit help lot 
afraid have first after go class realiz realli isn not bad do not us phone! isn not afraid call out class just follow rule go studi session do extra credit should get decent grade 
veri easi make good grade class if come class studi powerpoint take advantag extra credit give make sure turn phone off befor get class strict about phone also tardi come class time end semest : 
class incred bore easi give ton extra credit ad averag veri strict do not us phone class take 15 point off averag 3 test come studi guid about 300 definit more less 
good teacher class easi follow entertain time provid real life stories/ exampl accompani lectur bore sometim overal easi class multipl choic test if know definit everyth studi guid get never leav dure class! confront 
said befor strict if know behav yourselfthen fine we need more strict professor like help funni understand class itself not hard no reason fail class due opportun get 20 extra bonu point requir book clariti 
class so bore onc daydream whole entir hour half class did not miss thing extrem bore lose focu quickli 
dr oliv amaz professor realli prepar colleg gener first semest freshman class realli help get mindset right be adult good student great professor not so easi class total worth effort 
