attend isn not mandatori doe affect grade come class take note everyth els easi 
took onlin section didn not need take singl note post own short)not elearn not need them) three super easi homework due math lab everi two week three attempt per question plu three attempt assign itself never even took algebra pass a+ take class 
love ms doroshenko sweet funni ha thick accent 's not too hard understand did not like program we us dure class (tophat) sai not worri about grade until end semest becaus reflect tophat inaccur so irrit actual class itself easi 
absolut amazing! such respect professor! would recommend anyone!! super sweet accent thick after first week so get us so isn not issu all! pleas take her! homework big chunk give exact homework question class test super easi good show up class!! 
's realli fun funni work load not hard allow class pace 's also realli passion will help just commun her! sure alwai show up class can tad bit easi get behind 
so funny! great teacher can ask question return email no textbook take attend through top hat code tell end class do not think can get someon send code count head notic 
so funni nice! class not hard that come someon isnt best math show up youll do great explain well ton exampl take attend that onli know if your fail becaus never show up veri easi talk make class comfort 
come class get attend incorpor final grade exam no surpris doe review befor lot classwork make sure do get grade up overal veri nice genuin want understand mai bit fastpac though so keep up 
love onlin statist class didn not make class stress veri reason understand outsid life need extra time would most definit recommend math cours 
love doroshenko!! made statist realli easi exam were easi becaus allow cheat sheet out take attend mandatori becaus grade super recommend class 
statist hard class made not too hard take 
mr d fantastic! am plan take other math class next semest so funni make class fun light did not take attend work math lab take class if get chance! 
veri care thorough instructor repeat help anyth dont understand long good attend fair grader 
super flexibl class veri easi not much homework drop lowest test grade super funni ladi would take again 
on more enjoy professor univers never made lectur difficult we normal got out littl earli everyth we do asid test tophat make sure we understand everyth do review class befor test plu funni nice 
on best math teacher ever had funni veri skill teacher even though class not mandatori try show up anywai sometim like give extra credit those present just do homework should fine 
veri patient go over everyth need know test mainli work class tophat dont need bui textbook bookstor homework watch five minut video sometim read articl allow cheat sheat total sweetheart 
class isn not difficult lot repetit lesson we do everyth onlin test open note veri long come class fine 
best teacher depart mathemat sciences! easi follow just show up class do tophat exercis goe over test make sure everyon understand 
took statist class &amp; would highli recommend great teach &amp; isn not tough doe take attend tophat &amp; assign do class easi &amp; almost give answer everyth mostli inclass work test multipl choic &amp; review w/ actual test 
