dr king wonder human make beaver island cours amazing! wari though wont easi 's lot fly through note then spend hour run through outsid class realli understand 's go learn ton realli fast 's alwai will take extra time question 
okai so dr king hard teacher if want easi class don not take howev ha on most help teacher ever had cmu if didn not understand someth class go offic hour talk make sure understand if just put forth effort 
almost 4 year ago took class never forget studi 3 night row 6 hour group friend get c exam find hard believ good comment below most like post teach assist alwai had stick up their... well know if get class word wisdom drop! 
dr king veri sweet lady! help out whatev mai need if just go talk exam easi if studi note don not need bui book!! 
veri veri nice woman goe out wai help if put forth slightest bit effort not hard pass class if show up don not even read textbook just pai attent exampl mention class beagl ha 
dr king kind crazi yet not bad teacher know talk about give lot diagram explain inform class pretti mandatori becaus won not understand diagram unless go give littl class assign regularli quizz veri hard exam aren not too bad 
veri unorgan scatter brain liter ask us imagin take exam quizz go class becaus quizz without notic hurt grade read book becaus question exam randomli pick out book exam difficult powerpoint confus don not take 
dr king terribl serious do everyth power get out class if goe over noth exam basic teach yourself materi inform book exam told not bring book class cannot give on posit comment about 
dr king terribl serious do everyth power get out class if goe over noth exam basic teach yourself materi inform book exam told not bring book class cannot give on posit comment about 
liter worst professor ever had powerpoint seem onli make sens fli through like we can write million word minut exam extrem difficult even after studi countless hour still felt knew noth came time exam if want lower gpa get dr king 
donna king terribl teacher ha worst most unclear note exam often more difficult unrel question than learn class recommend find anoth professor 
felt like dr king veri passiv aggress seem think we need expert class exam were extrem difficult do not recommend 
dr king kind heart ladi realli mean well want best out howev teach need revis powerpoint need clariti give out handout scrambl make no sens lab definit help grade also attend class frequent group discuss grade recommend studi more than note 
dr king horribl bio teacher talk about beagl even put pictur slide alwai off topic doesnt handl class well walk out if peopl do not understand if she too upset take someon else!!! teach sure lower gpa onli good part lab 
donna veri passion about biologi mean well just doesn not explain thing veri well show veri confus powerpoint tell stori unrel class lab super easi though realli help grade! wouldn not take professor make class lot harder than need 
worst prof iv ever encount 
worst bio teacher ever onli thing get out class knowledg about damn beagl beaver island need retir 
honestli ask failur if keep ha teacher.. liter psychot aw explain thing quit if don not understand first time.. far worst teacher ever had..ever. 
hard talk about beaver island dog time! give ton pop quizz doesn not hand back homework assign so don not know grade ever rare us blackboard.... 
not professor not even human be cannot stand if were dean cmu would forc retir go out pride would fire worst teacher ever had life refus see thing view alwai right doesnt care if u pass fail drop class dont even do 
