get readi teach yourself becaus show easi exampl find solut then webwork complet differ thank god quizz were easier 
if took precalculu high school class should fairli easi quizz everi fridai though lot webwork webwork probabl worst thing about class honestli exam were not too bad long look over note class not realli necessari note onlin 
sue allen great choic math teacher! love taught realli care if do well class actual care if understand materi be taught highli recommend take class! 
lot webwork quizz tough grader come credit those quizz doe want succe 
lectur hard pai attent skip over major note doesn not go into detail doe cover care more about complet note time than if class actual understand webwork noth like content note exam if don not do good exam screw bc 's half grade 
professor allen amaz 's such sweet ladi amaz teacher!! 's alwai will help explain everyth thoroughli crack joke dure class bore math can class opposite! 
realli good teacher bare went class that realli dont need note onlin can watch video understand thing didnt get note good offic hour veri help super sweet ladi 
on best onlin professor ever had lectur video veri help exam question come everyth teach if requir take mth 103, highli recommend take onlin summer class get those credit out wai could go explain great prof allen im go stop : 
math hard! prof allen make easier understand take slow also help she funni relat materi someth interest about msu most time! make sure print out note bring class those veri help onlin homework studi quizz exam 
like ab person prof felt like realli want everyon succe class wasnt veri challeng lot homework quizz time 
drop 2 lowest quiz grade easi exam noth like practic exam exam consist random thing webwork easili worst part could studi hour get 70, 's guess good sinc normal peopl get 30. 's ta much more help clear explain textbook isn not us 
got 4.0 never bought us textbook not hard stuff if pai attent lectur webwork horribl though worst part about class 
not budg final grade even if 0.1% awai ruin gpa 
's realli sweet help ha good pace dure lectur 
class just super bore gener unless live breath math then probabl won not get kick out on allen nice noth realli neg sai about 
speed through lectur will stop answer question like thoroughli explain subject someon natur struggl math ask lot question after class usual fell behind webwork due wai too often alwai felt behind spent lot time mlc 
sue realli great teacher thorough easi understand will take question want do well strongli recommend 
be first colleg math class professor allen did great job make transit high school math colleg math smooth possibl materi difficult time lectur easi follow teach good pace sweet ladi make math enjoy can be! 
kind joke class also got stuff done alwai explain materi veri clearli overal enjoi class love mr allen 
sue allen best math professor ever taken! so care respond question mai although am not do well class (i am not good math) make easi learn! would take again! 
