get four test homework grade worth 20%, test veri specif if do not studi everi night probabl not get did not expect anatomi physiolog one... 
would definit not suggest teacher if can take a&amp;p onlin definit do such broad subject question were super specif were veri assign so if on bad grade over 
would not recommend take class mr brown veri difficult doe read straight off power point power point doe not contain inform need basic teach stuff word test veri difficult like confus test over 5 more chapter 
get readi read own class mai lectur heavi complet useless teach anyth book onlin exam quit difficult consid must teach yourself doe give bonu quizz make sure take note review everi singl dai look back over everi assign 
's obviou student think ppt test differ don not delv into materi powerpoint ppt not suppos end must pai special attent text sai about 's highlight ppt don not mad b/c lazi shouldn not nurs colleg &amp; ap2 suppos hard 
martha brown such sweet ladi come teach not best doe read straight power point sai test base off definit not hardest class taken invest hour into studi class still never pass test don not take class 
took anatomi physiolog semest let sai class tough read lot powerpoint give lot homework give extrem hard exam if take class bewar requir lot dedic 
class extrem bore hard onli suggest can pass test studi wilei plu homework most part test back question go exam just review chapter power point over if can get least 60 exam pass class c 
class mean anxieti martha brown passabl veri hard ha 4 exam 3 1 final) homework grade curv end) also bonu quizz exam veri difficult becaus teach powerpoint sai question come don't if major nurs take onlin 
am futur pa student would consid myself smart student teacher just unreason powerpoint do not much inform yet tell studi show video instead teach materi test not straightforward though act like be! 
go class studi ppt not enough info ppt just studi w/o class note know physiolog figur summari tabl info get left out book; don not worri about 's not hard make b need dedic dai per chapter studi shock so peopl fail did pass ap i? 
insan boring! read noth power point slide hour half while never actual teach anyth don not ask help becaus not give you!! test cover strictli power point slide thing discuss class highli suggest attend class! wouldn not take class again not ever!!! 
took professor a&amp;p ii although both class were challeng were passabl must work hard though prepar studi also give homework pop quizz curv final grade help tremend overal didn not find either class too difficult pass rcvd a&amp;p b ii 
if don not take class pleas don't! am honor student so keep gpa up class like 5 class combin extrem difficult thankfulli pass b 
professor horrible! avoid mean necessary! book select class veri detail sai studi slide not book howev order pass review slide homework question read text not understand brush off concern warned! 
unbeliev bore class! realli could not deal tri honestli 's older feel probabl great younger year test were too much 5 chapter pack on test hate biologi so realli too much ugh! 
would not take class can take onlin try get koontz anoth anatomi teacher homework grade help doe curv test insanli hard over 7 chapter still ask specif question am a/b student other class &amp; bare pull c class don not take! 
test veri difficult requir lot studi pass lectur don not realli give idea actual exam didn not do well exam homework tutor help kind soft voic so need someth keep alert dure lectur also doesn not mind answer question 
worst professor had make awesom grade colleg made aw grade on aw do not take wish would read review if plan take don't!!!! if nurs major need ap1 ap2 find anoth professor! 
readi read lectur make seem if test straight forward not case class passabl pass b most class had low cs drop don not treat like cake walk fine 
