so kind so brilliant 's lot work class 's so organ if follow instruct pass class no problem final exam hard long should definit not cram test dai befor do not show up lectur give help exampl so make sure go! 
veri specif grade criteria hard class definit worth work veri knowledg professor if pai attent learn keep up intellig 
lesli 's class not everyon lectur class pack auditorium more than 70 peopl even sit ground... also talk *extremely* fast cover so much on class 's nice respect professor though if get know talk outsid class so actual know 
wonder professor! if interest psych honestli wouldn not find better intro psych class love compon class includ lectur lab written assign howev if just look easi scienc class on definit not lot work moder sometim tough grade 
good class interest materi lot work clear deadlin give lot second chanc make up quizz turn lab etc 
intellig enthusiast professor realli care access outsid class do not take class if just seek scienc requir 's so hard final 45% grade quiz everi week 3 paper 5 lab huge amount work get readi work hard fail 
hard class worth work 
lot materi regurgit exactli specifi instruct write assign weekli quizz lectur &amp; lab report stat monthli articl respons paper hardest part class) final consist select past quiz question &amp; essai lectur aren not mandatori good idea 
particip into materi examspap do take time effort didn not find too challeng long show care about learn about subject do fine intimidatingli smart also veri approach clearli care about student veri sweet ladi 
dr rescorla absolut amaz professor ha extens knowledg psycholog theori clinic fieldwork development psycholog add lectur make veri interest anecdot teach assign challeng (1520 pg papermidtermfinal) if will engag learn lot! 
prof rescorla interest psych good teacher just wasn not into class big enough don not particip lab fairli easi too 
love exampl gave lectur gave weekli quizz onlin were super easi could just review slide week befor took quiz plu factor into grade awesom wai pull up averag 
tough class ton materi want succe email if think struggl make sure space out work can't write lab report dai befor final 45% grade so keep mind studi 
prof rescorla great! 's smart engag person woman love class took howev attend super import particip lot! onli help long run 
honestli love give about fifti exampl everyth if question need do ask explain until make sens made materi realli interest relat definit need particip if do rememb name! advice? particip particip particip 
regret take intro class favor student familiar materi alreadi not fan 
realli great professor! tough grader teach thing need know intro class ; 
lectur were aw read off powerpoint present then would post internet stop go class after first aw aw lab were fun had fun lab ta 
's amazing! know so much about psycholog ha true passion teach psycholog easi talk extrem help expect lot out student 
not huge fan hard talk unsympathet 
