dr creasi possibl best prof tamu ha passion about nutrit so care about student not onli class incred easi just sweet person realli want help learn car accid dure semest patient help get back track 10/10 recommend 
veri easi class quizz open note multipl attempt discuss post project pretti straightforward just make sure look rubric everyth test exactli like review take question quizz ton extra credit avail onlin test requir onlin proctor should easi 
dr creasi best! food process best class yet take tamu (i am food scienc nerd) realli care so sweet genuin want do well learn so much never super stress about anyth great combo if can take would am sad won not class anymor 
love dr creasy! never had prof care about student more than did test not hard just studi quizz studi guid post good definetli work if someth come up so don' tbe afraid email 100% would recommend anyone! 
dr creasi awesom ha such passion nutrit realli make class interest took nutrit onlin harder than thought would if do work show definit wasn not blow off class give element need succe onlin test proctored!!! 
dr creasi super sweet realli care about student class super easi long read rubric assign read powerpoint don not listen videos) give ton extra credit opportun test ident review quizz open note basic easi 
dr creasi angel complet gem not onli class easi heck care so much student class consist easi weekli assign 2 project 3 test ngl never studi test made 59, 70, &amp; 75. still made class give out 25 point worth extra credit 10/10 recommend class! 
extrem nice prof!! discuss post quizz 3 attempt so easi so free point 3 exam no final person onlin exam (proctored) lectur listen modul post ppt studi exam though know stuff get 's exam extra credit too! 
best most care ladi could get! onlin class veri easi help learn lot! make sure understand thing veri reasonable!!! 
couldn not possibl sum up amaz woman 350 charact so understand genuin care about grade will meet weekend past normal busi hour order make sure succe best person professor ever had! 1000% would take again! 
love dr creasi so nice care gave great lectur note class isnt super easi test were not easi gave studi guid memor can get a/b+ go class fill note clicker question lot extra credit easi project give good chanc 
dr creasi absolut splendid! took summer class gpa booster just had five quizz could retak 3 time get 100%, project requir work &amp; three exam ident review came meet spent almost two hour convers w/ about thing nutrit definit recommend! 
's probabl nicest person world so... yeah 
dr creasi absolut sweetest professor ever had took gpa booster &amp; 's exactli super easi class if put minimum effort quizz fairli easi project 3 4 exam pass if studi hour befor exam proctor so no cheat lot extra credit opportun 
love dr creasy!! love doe students! give lot extra credit so help start diet analysi project earli give lot good feedback respond email quickli 
class definit easi can take quizz 3 differ time so 100 easi discuss post project were grade easili were basic competit grade test were pretti hard made b still finish high realli care about student give lot ec take class! 
love class took onlin while europ made realli work student gave extra extra credit project help grade quizz were easi 100 becaus could retak same quiz 3 time test were littl tough someon watch studi test do exam review!! 
veri manag class if put forth effort best elect taken so far solidifi interest nutrit 
soo care help give extra credit homework outsid class so doabl took onlin so test were proctor give studi guid test similar those questions! need 36% final keep so kind understanding!! take class!! 
test kinda hard doesn not matter consid extrm easi quizz weekli discuss post do need 35 final get take class! 
