professor grimm awesome! love german literatur kafka hess mann try get head start assign read professor grimm like origin idea allow creativ freedom long can support follow strict guidelin also recommend take expoe15 befor take expoe25 extens school 
awesom professor! take expoe25! class w/ fun! allow 1 class miss w/o penalti advic new students: follow essai guidelin religi tutor look over work if possibl get head start read req read prior first dai particip fun work with! 
am studi vet med think excel professu 
veri free explor write idea want see write whether not can support claim care veri much about format follow guidelin religi becaus make better writer particip matter speak up prepar reread assign read 
dr grimm outstand professor harvard graduat school professor ha taught class harvard colleg mit teach skill second give clear instruct student write paper read prepar discuss dr grimm love intellectu stimul convers love dr grimm! 
great professor! dr grimm amazing! speak veri clearli make dull materi interest make realli earn grade if class not mandatori still would taken learn class us rest life! can sai take class not regret it!! 
great professor on onli choic if take expo e25. if follow guidelin rewrit essai doe not accept draft until 100% d'accord do well class funni like talk littl about life give 1 second chanc if submit veri bad essai 
concis experienc profound listen skill patienc saint allaround wonder memor kafka siddhartha german-lit 
's hero 
expositori write professor focu great german writer mann hess kafka tough fair we us edgar robert book write about literatur 13th ed guid assign need succinct no room fluff overal great professor funni engag 
great professor fun easi understand help 
dr grimm receiv highest recommend metric exampl given onset materi lend itself well write dr grimm master make subject cours object possibl class itself fun learn environ howev structur rigor leav on prepar academ write upon complet 
super prof class veri fun yet challeng german lit us so read challeng dr grimm veri help &amp; inform write 100% better after class veri nice person well kind friendli great sens humor 
expo mandatori class harvard extens if want earn degre content depend instructor take instructor doesn not drown read instead make tear apart assign materi give great write feedback 
amazing! take kafka hess mann cours 
great professor knowledg german literatur german histori incred ha lot great insight 's funni down earth great person get know work hard class discuss fantast realli know stuff absolut recommended! 
great professor profession interest allow encourag differ viewpoint think veri inclus extrem fair great teacher wasn not into write prereq class made interest fun veri highli recommend ms grimm instructor 
nice woman exhibit good profession like lot!!!! (p.s. work hard onli if look mandatori cours same time materi interst can absorb yourself get good grade! 
no comment 
