doesn not give review test base assisgn give practic 
exam hard veri strict about phone laptop distract lectur 
kathi great prof too bad univers let go never understand cmu 's logic becaus on greatest prof 's ever had 
professor blyston could possibl best professor cmu veri memor lectur alwai avail extra help around nice person wish prof blyston taught more classes!!! 
kathi best professor ever had cmu veri handson help lot 's veri passion about teach made enjoi chemistri lot more than did befor take class don not take if want sit phone whole time... kick out class don not bui textbook 
kathi on favorit professor cmu onli bui workbook lab easi help grade) won not need textbook do studi guid take extra credit quizz 's imposs not get veri fun class even if aren not interest chem! 
hate chemistri class wasn not bad can get veri bore doe good job keep interest do prelab lab extra credit help lot don not bui text book!! 
kathi amaz professor veri passion about subject so veri easi learn exam alwai 60 mc question drop lowest exam also give lot extra credit opportun if can take kathi 's class! 
give lot note make class super easi give exampl befor almost everi exam well doe experi help learn materi super easi lab prelab 
awesom teacher! make enjoi be class explain thing veri well lab help grade so much! highli recommend!!! love 
love her! so nice helpful! made learn kinda fun! do not bui textbook! onli workbook! 
make sure go class everydai becaus whatev lectur exam phenomen teacher love teach doe lot cool experi tell lot relat cool teacher exam person thought were pretti tough just make sure studi lot go si sessions! 
best teacher i'v ever had!!!! take her! make learn chemistri so fun easy! go class studi get a! 
easi if go class do studi guides! kathi doe great class activ realli like class up usual lectur 1 hour then 1 hour labmost night hw just page prelab do not bui textbook worthless just studi note 
highlight class includ professor blyston blow stuff up sing "ain not no mountain high enough class 's so much fun class isn not veri difficult if try do well 
great teacher 
veri passion about subject make veri interest doesn not rambl tell we need know doesn not includ useless inform wouldn not recommend bui text book becaus honestli don not need overal 's amaz take class amaz experi 
realli don not care chemistri kathi made interest found wai make chemistri engag applic reallife, learn class definit go class do homework studi test homework isn not bad class interest pretti good requir class 
blysdton amaz professor funni explain thing veri well love test easi if studi givesd extra credit pop quizz help lot end would definet take again! 
if took/know anyth about chemistri fine feel like high school level cours great professor repeat herself multipl time drill lesson into head hate phone though so dont pull out if text addict! 
