stop go lectur becaus did not give more inform than textbook homework quizz did doe not make own exam powerpoint get websit textbook homework doe not show up exam dai ta grade everyth easi class if do homework 
psy 220, dr babcock doe everyth need goe over powerpoint lectur pertain book onlin revel textbook take onlin quizz test book class overal veri straightforward easi if do work 
babcock good prof onlin book ha easi test quizz onc awhil give extra credit come class don not need go lectur long get work done studi test set 
complet honest stop attend class month ago went first coupl lectur 's great super friendli know 's talk about if read book take quizz take exam onlin liter fine don not even bother show up had semest 
's passion about 's teach alwai make sure give exampl clarifi idea if pai attent guarante keep lectur interest quizz onlin befor each exam work isn not hard mini essai write 
easi onlin class long read onlin textbook lot point avail through onlin text help boost grade offer two chanc onlin exam lockdown browser no final exam! don not even need view powerpoint just read text weekli discuss board coupl write assign 
great ladi lectur heavi veri nice obvious care about student onlin textbook need lot quizz go not too hard though coupl paper assign exam onlin lockdown browser also 2 current event aren not hard prof babcock solid choic 
lot peopl take psycholog would highli recommend professor babcock lectur were not mandatori never miss lectur becaus were realli interest easier than have read book weekli quizz can difficult if don not put littl effort veri friendli veri funni 
on best professor had so far ha straight forward lectur power point fill out note directli exam onlin homework huge grade booster super easi 
babcock easi instructor do not need come class beware: thing show class show up exam work onlin via revel bui access code includ book) offer good extra credit easi class can bore routin though becaus read directli off power point 
incredible! far on most understand relat professor ever had tri meet need be veri flexibl not too flexibl taken advantag honestli if just do homework averag c 's exam most like end up around b grade class recommend 
amaz lectures/pow point do assign revel discuss boards! exam can taken twice no final respond email quickli 
lot homework class if pai attent lectur pretti simple! look like wai more work than truli is! absolut love professor babcock! kept lectur interest relat thing live make easier understand info! fave class far! total recommend : 
babcock great professor psy100. lectur option although would recommend go take note off powerpoint revel homework assign make up major grade so long can do well those can definit get class 's realli sweet understand &amp; would definit recommend! 
dr babcock amaz professor! realli enjoi lectur psy 220 veri easi class just make sure do homework show up lectur textbook onlin also doesn not make student take final! 
don not need book just access code homework/quizz onlin never studi outsid assign onlin got b+ prof babcock add relatable/relev content lectur so alwai interest 's veri approach easi talk definit mom type prof even larg lectur class 
like lectur becaus were veri interest exam were pretti hard spend time onlin quizz becaus those big part grade 
class dr babcock alwai interest give plenti opportun question open discuss do not do homework night befor exam 
can get grade abov c if take note class get friend also give studi guid coupl dai befor exam veri help 
enjoi class long stai up read do well onlin quizz paper prepar exam isn not necessari attend lectur definit help enjoi convers about topic more than will work out issu great! 
