lot content go over class manag veri easi fall behind if not us regularli do homework set schedul 's also import go everi class know if not attend grade suffer 
professor arriba veri kind alwai will give extra help if need homework everi dai manag 
amazing! great teach engag 
care about student definit reduc interest spanish last semest want student do well class learn languag doe not want adapt assign peopl learn disabl sometim pretti rude other time nice 
profesora arriba amaz professor! veri passion about teach spanish veri activ dure class actual learn so much go class! spanish definit on favorit subject now avail offic hour goe out wai make sure student understand materi recommended! 
professor arriba great teacher definit tough get homework everi night write homework due onc week along mini quiz chapter test midterms! class engag make sure top work becaus call peopl allow learn better spanish! 
profesora arriba unbeliev support 's challengingeven demand alwai go abov beyond student struggl engag do work return effort ten fold also just incred warm human be 
veri engag exuber teacher can bit disorgan post wrong homework write quizz last minute) gener care about student teach lot expect lot homework though! 
señora arriba ha most beauti clear voic 's access both beginn advanc student make even most basic spanish student feel excit about capabl 's exceedingli help both out class 's down earth though definit make work alwai meet half wai 
dr arriba quit bit scari intimid teach well veri passion work hard get good side would definit take class again learn lot! am pretti doesn not like : definit show up class do read particip hand assign time etc 
awesome!!!! 
absolut love profesora arriba ha so much energi realli devot time help student out also easi talk won not just give easi a, 's almost everi grade get can redo/edit assign improv grade 
prof arriba amazing! doe pick peopl class expect alreadi complet homework give lot quizz exam make sure understand materi format came class zero knowledg spanish am now abl short convers spanish least! 
love arriba make class come life teach though were danc whole time like watch perform definet work art do work studi hard don not miss class do great 's also brilliant humanitarian woman would like confident, sassi compassion &amp; so gorgeou 
amaz professor! so sweet kind learn ton class reason continu take spanish class even after fulfil languag requir 
class definit hard show up everydai know stuff becaus 's guarante 's ask answer whole time 's not option quit still 's lot fun amaz prof 
veri good professor engag realli help 
pretti hard....you must come class! can not 'get by' just know bare minimum....sh love call peopl class ask questions....do not take if look easi spanish class! 
know stuff veri intimid time demand lot if realli into subject worth effort becaus learn lot 
no comment 
