norma spirit anim 
norma best professor out patient understand kind consider great job ha passion teach contagi make want run out classroom go teach class right awai truli inspir take if can! 
norma amaz professor care about student main goal teach mean teacher homework easi veri understand if forget assign someth if can take class! cant sai enough good about 
best professor ever! realli expos begin teach amaz wonder angel sent heaven 
norma great professor! understand student take time get know work veri easi space out defin tell need know teacher! 
norma inspir better peopl not just teacher ultim role model 
norma absolut hand down best professor professor time class challeng yet inform veri relev care enough about each student learn name first dai class alwai think norma bailei top role model onli second best own mother : 
norma amaz on best professor central can not think on bad thing sai about realli care about student learn class 
best professor ever had cmu... testament teacher human be should be! kind compassion fair... ground belief futur student better off becaus learn peer so thank cheer norma! 
absolut amaz professor 's so kind listen student so understand long go class do work easili get just want try not worri if miss coupl class late turn coupl assign so passion about educ 
norma ha got on best professor cmu so much fun so enthusiast about educ young adolesc love go class doesn not believ strict grade deadlin exam make class fun learn lot same time can not wait more class 
great teacher! take class if think want teacher! make truli choose! 
norma professor almost 10 year ago still rememb much inspir middl school teacher such incred fascin woman teacher 
great professor great course! 
norma on nicest most intellig peopl ever meet excel teacher 
norma far best professor central if interest middl level educ go talk ha such ridicul amount knowledg adolesc want make best teacher possibl also if want classroom full close friend sign mle minor 
most amaz prof cmu if go into educ make consid minor middl level veri enthusiast love job student 
norma far best professor central definitli deserv professor year! veri veri passion about teach also answer question even if ha noth do class go question 
norma far best professor ever had class design easi so can learn reflect most can help wai understand thing go wrong most inspir person met cmu if chanc take class should! promis wont regret 
absolut amaz keep up wonder work norma hope do exactli do dai 
