never open textbook success class becaus attend all! test base lectures: sit front take good note enjoy! professor nelson amazingli smart knowledg well kind explain hard concept veri clearli highli recommend take class him! 
dr nelson best! had sfl 200 etern famili absolut love class! took human develop last year both class were absolut phenomenal! etern famili lot easier gradewis most grade come attend read lectur lifechanging! 
cannot take professor nelson 's class not go lectures! ha amaz lectur make think keep engag do want prepar do read befor lectur so can better understand talk about 
love larri nelson such incred teacher if put part bewar grade base onli 4 test 3 paper aren not veri difficult doe not curv so can not slack off start work paper week earli didn not ever read textbook except do studi guid love class 
larri nelson incredible! human develop class so enjoyable!! lectur attend extrem import great lectur want attend! 
absolut love class professor nelson amaz left everi class mind blown inspir definit plan take anoth class 100% recommend take sfl 210 class grade consist 3 paper 4 exam make sure take time paper studi exam do just fine 
larri give amaz lectur handl tough topic realli well want do well would take class again slightli disappoint vagu test review paper comparison actual test ta grade paper lenient tank grade minor detail take paper serious great class! 
dr nelson without doubt best professor ever had byu take class not regret it! handl even most difficult subject compass open don not afraid extra credit hour doesn not add much work (i had harder 2credit religion class add lot experi take class 
love larri nelson! no joke man amaz if leav byu without take on class fail yourself materi cours fascin applic everyon everi major such strong spirit class; cri about half time pleas pleas do yourself favor take class!! 
dr nelson get so much hype so realli look forward take class sadli let down test make appli learn tricki take note class ta 's realli onli help paper do not hold review befor test also studi guid offer test vagu leav guess 
first semest byu so am littl bias sai larri nelson best professor had lot read class just follow studi guid read made go faster lectur phenomenal! think anyon want parent on dai should requir take class 
larri nelson amaz lectur phenomenal; abl explain materi hilari yet clear wai exampl care so deepli about teach love student three paper go ta paper review get pretti easili four test clear studi guid semest 
dr larri nelson amazing! lectur so interest materi realli enjoy long go lectur do read easi class on best professor out there!! 
larri nelson amaz professor cours perfect workload assign made enhanc understand so inspir teach class such passion love doe so genuin authent am not exagger sai chang life do everyth can take class 
great teacher if take human develop best option select professor 
love class dr nelson on favorit professor lectur were alwai inspir learn so much over cours semest wish everyon requir take class 
awesom 
larri nelson on love life lectur incred inspir edifying!! convei inform clearli passion about work honestli best professor ever had realli funni extrem qualifi straightforward spiritu wonder deep critic thinker 
oh gosh love professor nelson! peopl were tear almost everi class period becaus inspir 's sooo passion about teach studi guid veri direct so if studi can easili get class learn so much open question veri help 
if do noth els byu take class!!!!!! dr nelson greatest professor human class amazing!!! never left class without feel total inspir total new incred perspect life lot read ok if just look kei word etc us ta paper test aren not too bad 
