easi four exam grade open note most take home lectur littl bland question exam aren not book slide open note though so still veri easi would recommend easi 
so sweet truli care about students! doesn not believ tradit memor so allow open note exam (hint us powerpoint class skim textbook beforehand so know everyth chapters) 100% recommend!! 
liter easi a!!! did not show up most class just read book power-point 
class almost too easi nice professor talk alot good exam were open book mai not alwai wai everyth textbook onlin too last two were take home exam make even easier mayb class can more challeng peopl still not care so everyon happi 
class onli open book class sometim question test werent book overal v easi class spend most lectur humblebrag 
grade come 4 open note test usual coupl question test about lectur everyth els can learn read book 's also option do extra credit paper just can not us get a+ 's veri friendli like tell joke also talk about career 
gui awesome! gave 4 test were super easyliter just question studi guid most time were take-hom realli listen student want care top be hilari love love love him!!!! 
prof shiraev veri knowledg ha firsthand experi share class on author textbook us slide avail blackboard; minor differ between shown class 's bit too prorussia conflict previou learn work context 
veri nice gui everyth textbook just find test open book easi just need review done abl get good grade test 
great professor russian accent easi understand veri smart funni care offer global view ha lot joke practic exampl work youoffer extra credit paper read book wrote take note open book exam need go class ha class exampl aren not book class fun! go! 
just take if can awesom professor test take home he just so sweet caring! best professor four year mason 
if chanc take class professor shiraev do open book exam isn not attend taken also extra credit paper worth 5%. if get anyth less than b class then realli shouldn not school plu syllabu clear concis 
peopl tell class open book proce caution b/c could on class ha semest isn't other than 's good prof spend wai too much time thing rather than other can get awai skip class if read textbook 's written so 's 100% same materi 
past semest didn not do open note test like had befor class kind bore 's nice doe give studi guid includ 90% test sometim test includ veri specif #s (ex 72% popul 4.3 million peopl etc) nearli imposs get 
class veri fair read book do studi guid should do well extra credit great 
dr shiraev phenomen professor class ir theori made up 4 test noncumul 1 term paper vari between 2200 3000 word test open book open note can laptop out same time so needless sai can get no problem dr shiraev himself veri wise so pleas take him! 
expect easi out class wasn not easi don not know if becaus teach style struggl class becaus didn not understand materi don not realli go class studi guid so long test minor detail onli last test open note 
best !!!!!! 
professor shiraev so knowledg respect field howev lectur style realli hard follow test focus tini detail instead import concept fact final open note made differ 
take class!! veri nice person textbook written so don not even need show up easi 
