love class! dr ogletre fun lighthearted, also know stuff teach true doctrin spirit cours veri wellorgan straight forward 's realli not hard get good grade class! 
dr ogletre veri effect convei materi both knowledg inspir well funni virtual bend over backward help out make sure get grade deserv be said class often felt rush resourc were underutil maxim potenti materi class rel 200 
brother ogletre realli know talk about lectur good materi everydai read quiz attend quiz easi open book test rough becaus mostli exact quotat doe provid studi guid each exam 
realli nice gui tri make lectur fun not hard assign prepar exam 
's great gui realli care student assign class make realli easi sai just skim read do test start semest so can get done solid hour work self grade semest assign exam harder though 
professor ogletre awesom gui realli funni ha quirki sens humor person make lectur realli fun attend know lot about famili great teach hate test were 100 question sometim vagu other than everyth great 
if gonna take etern famili take prof ogletree!! look forward go class! quiz befor class everydai base read doesn not take much time honestli love do quizz were super interest veri engag teacher lectur were fun spiritu uplifting! 
professor wonder teach style got so much out lectur discuss class! howev test were alwai so weird! would get so much out lectur then test alwai focuss memor ridicul quot specif word were so ambigu imposs studi 
professor ogletre good professor 's funni lectur fun onli critic tests; pure memor quot apostl prophet other than class good workload veri small 's onli attend quizz read quizz super easi 
professor ogletre veri funni professor seem know stuff lectur interest joi listen onli problem class were tests; veri memor heavi don not realli focu know concept if want pass realli memor note studi guid 
professor ogletre hilari veri enjoy class assign clear class gener not too hard test can littl hard give studi guid give veri flexibl amount time take test onlin well 
dr ogletre good dude straight up told didn not want class hardest class doe best make class engag fun read packet mostli gc talk so didn not bui did just fine! onli complaint consist prepar waaaai too much materi than can cover class 
good teacher nice guy! just felt class littl too much busywork random fact not enough critic think concept masteri we were test lot memor not enough import concepts/skil 
oh good can not sai enough good thing about prof ogletre everi lesson inspir learn so much main piec advice: don not get behind assign forget quizz becaus point hard get back 
dr ogletre veri direct want student success give student lot opportun earn extra credit veri clear assign need done class fill out studi guid onlin if studi memorize) those do well test also doe attend quizz so go class! 
great professor! absolut love have 's funni 's clear grade provid studi guid both exam quizz unit exam caught off guard so just make sure studi them! 
brother ogletre pretti sassi make class interest love lectur read great test pretti ridicul give veri specif studi guid lot question obscur statist about thing just don not realli matter 
brother ogletre great super awesom gui give veri entertain lectur work isn not veri hard just keep up enjoi class lot! take etern famili him! 
easi easy... just do exam studi guid 
definit not favorit professor byu realli lot good inform insight lectur open spirit learn lot about yourself date marriag homework super easi go class get attend point overal didn not mind class pretti easi 
