take intro philosophi class dr larkin ha open ey understand philosophi better great professor alwai open answer question not attend class realli upset if receiv extra credit points) alot read do assign easi 
doctor larkin best! love lectur definit make laugh! make sure read though becaus not know go also make sure actual particip class becaus make big differ grade! 
lectur daili lectur interest class discuss 
long read materi try speak ask question engag manner show up class) enjoi learn lot class simpl easi enjoy class energet eccentr professor 
learn so much class even us argument learn other class didn not ever even want skip everi time thought read pretti much cover had more sai about topic feel like learn lot histori other type philosophi just exampl anecdot give 
dr larkin best professor ever had if more professor were like colleg would so much more enjoy lectur interest make philosophi interest even 's hard understand truli care everyon understand materi rather than give homework/assign test papers! easy! 
just overal amaz teacher 
dan whole reason im now philosophi major coolest professor iv ever had hand down realli care about he teach show 
class so great give reallif experi relat 's teach realli feel like learn someth everi dai go class help open ey world around so yeah without doubt if go take class enjoi 
love dan larkin heart not onli total babe make class veri easi come becaus know entertain realli learn be taught 's passion about everyth 's teach realli work form relationship student make sure confid materi 
dr larkin amaz professor! took last semest still inspir dai terrifi take phil class becaus afraid could not understand dens read dan went over liter everyth each class super understand funni if go class 's noth worri about 
dr larkin fun energet professor lectur great encourag challeng 
dan far favorit professor u m lectur keep engag ha real passion teach care about student would try fail class becaus help offer meet after class give pointer paper explain thing 12 time if that need 
dr larkin care professor explain mistak help succe next paper make sure do not skip class if lot skip class give pop quizz also lot read class too 
dan 's fervor ardor intox contagi said million time wish dan could teach class dan larkin make philosophi access everyon peopl exception adept read dens muse those mai troubl understand don not realli need book would do better 
dr larkin genuin amaz genuin want best student paper requir lot think worth it! take him! learn so much! 
mr larkin dr larkin) cool class cool like rule so follow like joke so that plu compar other class on ha light load especi if like read p.s. if u like skip class dont take #popquiz #easyhomework #nomerci 
realli funny! definit keep attent everi class onli downsid lot read dan explain class though take 
amaz professor lectur engag interest know materi well heavili invest student success would 100% recommend take professor 
more apt name class would "dan 's life class" favorit thing about dan doesn not take side genuin want explor side issu onli critic direct other student class everi philosophi english class get readi experi most extra peopl ever meet 
