dr tag 's love biologi obviou 's "selfprofess nerd" isn not onli passion about subject passion about teach can not said most professor scienc depart just want abl research tell great dad joke make subject interest enough lab veri hard though 
let start off sai advis take tag becaus good professor respectfulli disagre he teach skill terribl exam ridicul difficult comparison other professor honestli regret take class honestli your better off take hawkin someon els ps lab class ridicul 
dr tag definit prof need take bio 111. doe go through slide pretti fast 's interest listen biggest advic bui aplu season pass! best wai studi class tag 's class hard 's approach give lc extra credit so try not skip class often! 
readi studi if take tag definit work decent grade give extra credit would not recommend skip class goe over slide class extrem fast doe post homework isn not too heavi s.i. session help ton!! test aren not easi if studi should fine 
dr tag great choic biologi 111. take 112 well not easi class definit work get not imposs if am be honest never read textbook just went a+ tutor got season pass just studi stuff got class 
dr tag awesom prof definit not easi cours tri make enjoy post practic exam look similar test us learn catalyt wai earn point so def go class homework veri easi about 810 question problem assign each week 
dr tag decent prof class not easi veri knowledg definit hold account listen lectur attend class put outsid work doesn not make easi although am not take again bio 112 not bad professor would not mind take again if necessari 
test not easi mean readi studi go everi si avail 
fantast alreadi regist next class dr tag! veri engag care about student us inclass question lc) bonu point post slide after each lectur 
dr tag extrem passion about biologi show lectur long dont cram test no reason shouldnt get 
genuin love know he teach make lectur easier bear 
dr tag fantast professor am honestli surpris score other do not reflect took 101 102, onli regret cannot take other cours while doesn not just give doesn not make overli difficult also make time dure offic hour help trust take tag! 
love tag!! lectur amaz actual keep attent im switch major if wasnt would take again! super sweet gui lot extra credit easi homework studi test though! especi studi guid put onlin 
doe lot extra credit opportun learn catalyt make sure show up class becaus random didn not find veri funni peopl do basic just read off powerpoint come straight book so if read chapter do fine exam straight test bank 
dr tag realli enjoi 's teach make lectur interest doe iclick question extra credit class so make sure show up test base lot off lectur book slide onlin explain thing wai 's easi understand lot inform so studi hard 
had dr tag biol 111/112. passion about teach will help learn outsid class would take again 111 sure had first time teach 112 still great just less prepar ask good question do homework studi hard over lectur materi test recommend! 
dr tag great professor exam veri fair 's easi talk will work realli bewar lab attach 111, can make break grade had lectur lab brought grade down c becaus ta be on difficult on 
dr tag veri knowledg professor love teach biologi test straight power point post onlin onli thing onli hw test grade class so must do well test easi b get take memor entir slide post 
dr tag clearli extrem knowledg field lectur cover everyth test prepar studi studi 5x more lab class than did test lab make class difficult otherwis much easier than bio 111. honestli prepar everi week lab get 
had dr tag both 111 112. never test stuff doesn not go over lectur basic if read textbook fine andrew super nice lectur enjoy ha good sens humor make lectur fun biol 111 super easi compar 112, would definit recommend tag 
