if want take statist take him!! lectur amaz learn if listen test pretti easi if studi materi cover recit class also help well 
exam veri hard unfairhomework worth onli 2 pointh forc memor formula each sign meantwhat wors didn not tell class on we had memorizeeven if half part open book veri hard doesn not give enough exampl class onli 2 exam 1 final do bad 1 fail 
note onlin test half open note onlin note can confus so make sure watch exampl dure lectur 's also safe skip lectur definit do homework usual take hour week do realli similar test problem 
interest teach lectur style note veri clear post onlin 's pretti chill homework due onc week 's direct follow lectur 
lectur aren not necessari if experi statist yet enjoy easi listen ha good sens humor 2 midterm exam final so grade rel test-heavi homework veri straightforward provid nice cushion grade overal would recommend 
amaz guy! lectur were funni not mandatori if had experi w stat befor first exam wonky-didn not know expect got 97.5 final veri good teacher love websit r program littl difficultrecit mandatori homework need print recit note write class okish onlin better 
honestli on best professor had mason so far hate scienc made class realli interest bearabl also post note need attend lectur get full feel pop quizz hilari super easy! keep till class end doe give 10 minut break between 
gui awesom class lectur littl bore def worth go pai attent do well learn everyth need awesom note read befor test overal great gui super nice friendli would absolut take again if could 
dr laemmerzahl amaz professor! class veri straightforward so if do work 's no wai won not succe note easi follow &amp; explain thing thoroughli definit take him! 
professor laemmerzahl great explain thing onli grade easiest pop quizz write name piec paper 3 exam post previou exam pretti similar actual well note solid choic if not great bio becaus make thing easi understand 
nice gui can get littl off topic sometim won not go over someth becaus 's too difficult 's pretti good teacher definit care about biologi attend isn not technic mandatori sometim give super easi pop quizz like write name answer question stuff just went over 
veri easi class professor 3 exam lowest dropped) no textbook on 1 page paper not formal all) on final present cours synthesi cours so would choos on easi note simpl type up like outlin us those make exam memor note pass test kind bore dude hei 
on best teacher gmu! take class won not regret it! lectur veri help don not need textbook 
honestli amaz professor! would recommend just come class do homework test couldn not easier 
ardnt 's cool ha note onlin r ez 2 follow urself no textbook; can skip lectur if u understand them) lectur 's slow/bor follow note exactli help if u don not understand note test short half close book about terminology/idea note other half open book about ?s similar hwk so u got plenti time 
dr laemmerzahl awesome! no textbook; write materi cours present veri clear comprehens wai attend option necessari if want do well 3 exam opennot sections! recit ha weekli assign put forth effort definit do well learn lot class! 
great professor! do homework realli understand becaus exam also make sure come class caus although can probabl get awai just note note were littl confus time go class help super amaz lectur great recitation! approach fair 
although attend isn not mandatori give pop quizz those point veri help overal grade! enjoi lectur think great professor 
veri engag provid numer exampl statist problem if prefer stepbystep instruct good professor sens start go class lot less thorough note do just fine note veri extens easi follow along exam half open book half close 
's great professor veri sweet cute went visit offic hour tho seem abrupt isn not alwai avail talk lot good becaus make understand materi alwai ask if audienc ha question peopl don not usual ask nice 
