great teacher present materi clear concis wai so know what go time hw 50% grade midterm final were 25%. cant realli go wrong grade scheme 
such great professor know deliv desir inform briefli clearli without useless thing doabl reason amount hw everi week worth 50% total score no textbook requir 1 midterm + 1 final 2 midterm 50%). understand main concept easili clearli post lectur note well take him! 
clear concis assign veri littl homework expect homework show up exam exam 50%, homework 50% so 's pretti easi get if just do problem ask do doesn not make purchas textbook concept need learn can just googl post lectur note onlin 
best professor ever had! make statist fun course! teach such wai everybodi understand material! 
dr fountain best professor had psu! ha deep knowledg field make statist so easi understand 
dr fountain incred math professor veri clear concis lectur quizz straight forward allow us sheet note everi quiz &amp; midterm us sheet! put homework question practic problem midterm final similar quiz problem if hate math take stat him! 
speak fast lectur materi goe over so detail prai no on make sound fear miss pertin inform bring texa instrument high school leav room free tutor second floor librari after 4pm most dai take note write small bc can us sheet quizz 
homework grade veri fair lectur veri straightforward give good idea materi assign book onli us homework good refer time test 50%, hw 50%. test not too hard 
math ha not strong suit long can rememb professor fountain truli made understand math wai more than ever befor veri clear note explain go over veri thoroughli precis whether math strong suit not would strongli recommend take math class 
great although hard reach becaus ta on can directli ask question also veri hard know current grade becaus didnt post up grade ta didnt too 
best professor ever! give link access textbook so u dont spent monei instruct lectur clear happi class 
on best professor ever had pleasur be on student veri clear straight forward explain everyth write down note later post onlin also sent link book so no on ha bui anyth weekli quiz midterm final 4 lab total term 
robert fountain best math professor had so far while colleg am wors math!! teach style made succe 's veri organ clear simpl get straight point write note goe doesn not overload too much info weekli quizz short&amp;easy) two exam (short&amp;easy) 
far best math professor ever had explain everyth class creat note goe instead have powerpoint just read put note websit right after class realli help if miss class let out earli everi class midterm final cake get note 
dr fountain best math professor ever encount ha great lectur stop question even 200+ student lectur hall exact note lectur post onlin promptli exam veri similar note studi guid go class even though isn not mandatori fall behind 
great teacher! lectur note were veri help would absolut recommend! on best instructor 
had dr fountain stat 244 lectur veri clear veri help point class get out earli everi dai allow absorb materi take note teach post websit workload veri balanc if understand materi do fine take over other math professor 
had dr fountain stat 243 244, 's great super clear lectur alwai do least two exampl problem walk through each new topic note post onlin 's veri polit help alwai onli goe long materi need so get out class earli lot sometim like 50 minutes) 
had veri clear lectur test weren not too hard we veri short multipl choic veri help give extra credit so hard not pass class on best math teacher had would recommend student 
dr fountain definit on best professor ever had lectur spent work through exampl note alwai post onlin quizz exam exactli teach class answer question realli make content easi understand anyon take 243244 dr fountain! 
