great professor strang class dai definit keep interest special guest 
prof geller certainli uniqu start term had interest accent class later seem wear off mayb just got us cultur found bit strang go ask about onli want answer question about paleontolog don not miss class becaus give great slide show! 
great teacher! would take again 's kinda weird... on time friend came offer go movi told we couldn not join also woman came sai still marri her? didn not know married! thought said break great teacher overall! 
hard understand accent heavier dai compar others? 
class bore realli need break... 
's good prof 's passion kept yell eat sandwich??????? 
funni professor sort weird demonstr dinosaur nois instead give studi guide/chapt studi textbook told us unagi we got b dont make grammat error mention anyth about break name rachel els get realli work up 
studi test told us someth call unagi idk weird also gave everyon b last essai even though on girl wrote like page onli 
good professor not great person date friend student sever week even went spring break trip then dump be immature?!! we water balloon though 
absolut ador professor geller far easiest class ever taken sooo funni even had nicknam everyone! mine cuti mcpretti funni becaus name liz wonder if read evalu sent &lt;3 
gave d inappropri comment gave turkei sandwich 
real gem 
dr geller interest dude gave new perspect dinosaur sound alwai encourag break dure class unless involv student name rachel kept get girl emili mix up rachel other than great we alreadi alwai entertain drama overal great man entertain class 
onli prof brought bagpipes&amp;a keyboard class extrem passion about dinosaur demonstr sound alwai outsid class&amp;truli care about student taught unagi .. howev make sure not make grammat mistakes/eat turkei sandwich/ment anyth about break class get pretti upset about 
veri passion about subject asid dinosaur sound fake british accent would sometim plai keyboard bagpip class.. just make sure not make grammat mistak paper becaus sometim would correct student your overal pretti easi 
dr geller amaz professor realli know 's talk about let go museum exhibit extra credit howev spoke lot about daughter emma about ladi 's not realli marri name rachel also weirdo guitar name phoeb preform class occasion strang memor 
dr geller probabl best professor had school onli weird thing fake accent also show up roller blade onc interest dude interest class experi pretti difficult so think am gonna go break after take class 
best professor 
far greatest class iv ever taken materi beyond bore he such cool dude sometim leav middl class go coffe shop call central perk? dont know pretti weird overal great class 
got b sinc want make out professor wheeler instead read paper not sure kind rational onli choic avoid cost 
