excellentdr campbel care student teach method hilari lectur u memphi ha such awesom professor! a+ 
on favorit teacher veri honest so funni smart give feedback if ask 
's great professor realli know 's talk about if need help go offic hour other time can meet help question if don not go class then won not do well test test short answer essai question if don not like write beware! 
awesome! 
dr campbel reason becam econom major lectur witti engag also give lot extra credit opportun well drop test taken over 4 econom cours continu take class everi opportun 
dr campbel great professor! veri clear expect funni gui love interact student took 2 differ classesand love take attend isn not mandatori mai consid calcul grade just show up take notes.. easi 
best professor had so far! super funni make class interest if take note answer do great test man nice look 
made class interest 
dr campbel made class fun onli class didn not skip semest becaus love go so much didn not need book test question straight lectur note 's hilari too! 
good ol doug absolut love such easi class if pai attent do extra credit homework test aren not too hard either make thing interest 's pretti funni too mention selfi duals" am take again micro next semest great gui great professor 
best professor! everyth ha award univers complet deserv actual made econom enjoy can hard do keep class interest witti stori relat topic extrem profession same time! exam fair just studi alwai emphas do 
morn class so had lot troubl actual wake up go still went most time becaus lectur were interest campbel funni professor read book you'l l fine test 
drcampbel awesom professor! 's veri knowledg &amp; enthusiast make class joi knew noth about econ prior take class &amp; 's now minor attend isn not requir must if want good grade test over lesson class help read book well definit recommend him! 
dr campbel great professor veri energet entertain also veri smart around nice gui doe best keep class interest work load veri reason if pai attent try should do just fine also hip take him! 's best! 
's awesom professor 's veri passion make thing easi everyon understand am econom major class seem easi enough 
4 exam first three drop on remain two = 50% grade fourth mandatori comprehens = 30% grade hw 20% line gave extra credit work ad 5 point final averag attend everi class take good note get easi lazi student bewar teach veri well learn book veri hard attend class 
best professor ever class discuss were veri interest help subject hand follow book definit studi test if u studi mayb 23 hoursreasonable) should do fine 
love class! profcampbel far best professor had veri engag class make lesson clear possibl defin recom professor 
easili best professor had colleg so far definit studi alwai veri engag teach isn not too bad look either 
dr campbel amazing! made class interest do extra credit problems! ask cd 's go bui more extra credit also ask about first night memphis! book onli extra credit problem exam = everyth write board! 3 exam plu final drop on exam grade got 
