brother smith honestli favorit professor byu read assign veri reason onli on (longish person natur so 's not too bad paper give everyth test lectur amaz dare say?? life changing!! doe joke so if sensit aware! 
great class not difficult; 's pretti straightforward do well just know review slide nail test alwai enjoi lecture! 
great gui realli funni if don not like borderlin offens ld joke dont take class everyth put test taken review slide present each class period previou lectur on 810 page paper end semest entir testimoni so 's breez realli care about take class! 
brother smith fantast religion professor know lot about scriptur provid interest background new testament dure class make lot joke also know seriou class inspir interest educ easi do well if come class pai attent 
ha best lectur test tricki manag if memor review slide 1 paper not bad quit bit read due each class 's worth class isn not mandatori would best interest go so can do well test just becaus awesom gui 10/10 gui 8/10 class 
liter coolest gui meet 
make sure go test review if don not not pass test 
phenomen lectur insight blew awai start dai class am so grate did becaus got energ rest dai exam tough if go review session pretti well off hardest religion class taken so far no mean too much handl 
brother smith absolut best 's so funni realli felt spirit learn ton class 's fair amount read befor each lectur usual 34 chapter nt hand bibl dictionari entri occasion video conf talk didn not think too bad 's on paper test easi 
brother smith hilari test can difficult ta give need studi even more difficult test lectur make worth don not want miss becaus 's amaz 
veri glad took class! would great class prepar mission becaus learn about jesu christ himself absolut can not miss lectur veri specif review slide need know exam don not underestim test if know lectur well fine would definit recommend!! 
hank smith mayb favorit professor byu taken rel 122 250 if can take more too! lectur great while doe make work littl 600 word week journal on long paper class veri doabl definit worth love student doe everyth can help 
wow! on best religion professor most point come assign read journal entri well two mid term paper exam such amaz professor if want inspir learn ton feel spirit take new testament brother smith 
brother smith truli care about wellb student honestli funniest teacher ever had! also if take class ask tell cactu story" won not regret understand mean spiritu class increas testimoni gave deeper understanding/appreci christ 
taken coupl class hank think 's made littl bit more difficult be said still pretti easi pai attent dure review slide then sit back enjoi most uplifting/hilari lectur hear colleg serious 's mormon celebr reason 
brother smith far most inspir professor had care individu success class 200+, teach new testament such engag incred wai take him! 's reason 's so popular becaus 's life-chang pleas pleas take new testament him!!! 
brother smith found perfect balanc between spiritu humor without ever come close cross line like focu applic gospel principl rather than nt histori test bit more difficult than other religion class taken make veri clear materi cover great class 
if could vote next prophet would hank would vote best teacher byu love hank heart 
hank smith far favorit religion professor byu veri spiritu life chang throw enough comedi make class realli interest relat grade just things: daili journals/read test 1 10 page paper if take class not regret : 
oh hank if onli religion teacher could balanc between make class academ yet spiritu applic taken multipl class chang life need take class dure time byu hilari &amp; inspir a: come 2 class go ta review &amp;studi review slide 
