get readi work butt off semest just on point off not get work absolut refus help student grade make test so unnecessarili hard 100 level class especi most if not student take ge lectur veri bore wont rememb anyth 
exam made laugh test center proctor look littl weird least can sai enjoi test dr hincklei tri realli hard make class interest funni think even if don not know classic music veri well can still learn appreci stori music evolv 
's fantast professor! took term class onli met twice week so each class 2.5 hour long dread music 101, make fun teach flair 's just good class 's reason grade realli easi would definit recommend! 
awesom class love professor easi extra credit super interest lectur cover read so on other make sure do assign earli can definit creep up take class 
dr hincklei awesome! give ton extra credit even if not familiar music can succe becaus teach so well if plai instrument sing class no brainer onli downsid attend around 6 concert write about take lot time other than great class 
professor hincklei great music teacher! good choic if need gener educ class also learn so much about music him! never listen music same wai after class 
dr hincklei veri help class grade assign shortli after would submit veri passion about music can see teach highli recommend class veri doabl challeng do memor piec music give opportun do extra credit 
look everyon sai class easi if no music background then tough just heard need know song am not kid knew song perfectli would get solid 75% test am not idiot either... 
class easi veri easi fall asleep so bewar veri kind veri clear biggest thing memor song test if do get if don, not easili b lower easi assign rememb just make sure memor song tests! test! recommend ge 
easiest class ever take stop go class after first week just made sure memor piec we were suppos recogn test got class 
if background music class breez if not mai more seriou undertak dr hincklei great gui can tell love doe want student succe give tool do so most organ learn suit ever seen!) 's easi also veri reward if let 
professor hincklei realli great person veri passion about music truli care each everi on student howev if do not solid background music then spend hour studi each test reason grade system seem like lot time lost class 
okai don not know these peopl got easi a' if don not enjoi listen classic music opera hour hour try rememb certain compos genr other stuff dont take class 's pain unless major art not benefit wai studi 5 hour first midterm got 67%. 
professor hincklei on easiest professor ever had give studi guid test long know select music memor golden 11/10 would recommend 
dr hincklei perfect teacher class 's so passion about music histori excel explain stylist chang differ era go class option becaus book pretti good; howev lectur clarifi realli question might also lot opportun receiv extra credit 
love dr hinckley! take class!! easiest ever get so clear teach grade 100% will help discuss grade etc test super easi alwai know exactli studi lot extra credit opportun took just 2nd term breez so semest would liter noth do it! 
hincklei amaz absolut must take class super access not try trick anyon great instructor had still consid drop class just so could take again 's one-of-a-kind learn ton about music 
music 101 dry anyon except peopl obsess music histori dr hincklei made interest can laugh time fell asleep lot time got annoi extra stori tell about onc week fine class easi averag professor 
love class teacher!!! class help develop deep appreci passion music well develop keep textbook forev 
am not music person class hincklei incred took spring semest finish semest 101%. give three test 2 mid term 1 final) grade fair know exactli studi complet assignments! requir memor music piec composersjust listen daili 
