collin honestli on best professor a&amp;m ye difficult class lot homework provid great studi materi onli reason shouldn not do well class if don not pull weight do tell do genuin care about student lectur hilari 
dr collin solid choic professor feel like hit miss most peopl either worship hate haha funni gui realli care about student class veri challeng hw pain : had bethel last semest &amp; compar bethel ha easier class learn far more collin 
daniel collin easili best professor ever had class hard wai teach make work actual learn materi ha so resourc if don not understand anyth gabbi except ia class actual retain inform receiv 100% recommend 
wonder professor!! push student go abov beyond!!! gabbi real gem help so much exams!! textbook problem provid unmatch come exam prep! 
dr collin great professor genuin care student want succe ha abil relat chemistri common thing get better understand topic pai attent si ai review sheet becaus good exampl test would like am take again chem 102. 
dr collin great professor genuin enjoi class even though difficult chemistri isn not favorit subject care about student alwai work improv learn environ also tough import studi hard come class if dedic time class ok 
dr collin easili favorit prof date he realli funni genuin care about student success alwai avail outsid class class itself difficult doabl read book befor class sure do alek hw itll help later! dont afraid ask help wont bite promise! 
probabl best chemistri prof campu learn materi succe provid ton resourc great teach homework time consum occasion veri help learn materi test multipl choic can challeng not overwhelm unless don not study) 
take collin especi if take higher level chem cours later expect lot student provid help need succe if go ia &amp; si session do book problem take advantag offic hour do well cours collin super funni &amp; veri much enjoi class 
test wai harder than homework provid addit if know hate alek like most student do get us homework quizz through alek veri difficult professor would not recommend 
everyon complain collin nice gui great prof ye he intimid ye class incred difficult he entertain care &amp; clearli passion about teach if want someth easi dont take if your hardwork actual want learn collin best bet 
collegelevel chemistri go hard no matter collin great choic 101. lectur materialheavy, 's super funni like tell littl stori keep thing interest advice: go class start homework earli (unfortun lot) attend si session &amp; prepar put work 
dr collin on best professor ever had actual teach care about student homework alek annoi actual learn lot test realli difficult! do question back book si session prepar study! test mai harder take class worth 
man onli man would ever dream take gen chem with! quirki witti geniu arsen dad joke content challeng dr collin provid so resourc success so if not do well can jerk own snarki wai deep down truli care students! great man 
great prof great lectur on most notabl aspect provid amaz instruct assist supplement instructor help ton help understand confus materi provid five avail session throughout week take again 102. 
make sure attend class iclick question befor each class get point end year long do hw quizz alek alot fine while not us alot book help do practic problem sinc test veri similar these question 
exam hardest out everi professor chem 101. 
dr collin far on best prof tamu care lot about student doe everyth can help succe becaus doe so much expect util give won not curv test give freebe point lectur fun inclus if want work veri hard! 
dr collin great professor truli want everyon learn give ton resourc help studi test genuin try see if know materi no trick 's also pretti funni definit take again chem 102 
3 exam 1 final no trick test 's exactli ppt problem si/ai session go session life saver!! if know do si/ai problem textbook problem give should do well 's funni gui so lectur 10x more bearabl feel thing explain well 
