overal good professor morn class were bit brutal bore veri passion teach provid extra credit help lot plu drop lowest test score test veri veri hard though true fals 
8 am class tri keep pretti interest veri passion about subject matter go lectur becaus materi not book exam take note read book save exam fine seven open book/open note truefals exam &amp; no homework 
cy good teacher class isn not hard if go allow us note book exam class not mandatori attend recommend do make lot easier pass exam true fals includ final 
love class! think 's realli good professor make class interest unlik other professor relat class real world make easi understand ye note littl difficult understand test word complic if go class should fine 
do not bui book wast monei read doe not help understand materi make sure go class often becaus need note open exam veri bore nice gui veri bore topic not interest either unless realli nativ hawaiian 
requir textbook edit ha sever typo lectur loud obnoxi 's rude test true/fals watch out word while attend option add lot stuff lectur can not get book advic do not take class prof 
veri funni teacher make want come class exam hard understand 25 question true fals take home final worth 100 point if get togeth group peopl can work togeth class final 75 question true fals 50 50! 
do not take class! true fals question paragraph long word incomprehens note don not make sens impossible! 
teacher over place lesson lost final exam would not accept respons pass onli told im go umbudsman report monoton drone student learn noth suffer semest class 
good gosh never had such easi class test true/false!! honestly! can fail?? give takehom final god 's sake! if don not understand suggest expand vocab *does* us higher level languag no more than expect colleg student too bad 's retir soon 
test impossible...i would advis not take class w/ teacher!!! 
worst prof ever had just love sound crazi voic 
go class read book final review lifesav do full out 
class isn not too bad long read 2 book actual go class ha pretti cool stori hear over over well understand relat do own 
test hard understand 
seem like veri nice gui repeat stori million time plu stori never seem relat topic so long time done cant rememb talk about howev do sai class realli not hard if read book come class should no problem 
realli cool us huge vocab 
everyon claim cy soo hard ...welcom colleg cannot expect professor spoonfe answer futur exam lectur abl find those answer verbatim text cy give proper tool make larger infer yourself if can not succe 's not 's 
class hard get out if u can nice gui man test hard would not recommend class anyon 
nice gui test hard even though can us note book dicitonary! read book think understand until take exam talk lot get point across wish would make point get next topic befor attent total lost 
