phenomen professor; alwai includ strang beauti chemistri exam 
hard help definit veri smart! realli enjoi class had work veri hard! 
rawal great teacher! hard funni realli great lectur 
rawal great professor difficult if will try hard understand materi help wrote 15 recommend onc ask bad rate come preme bio major fail grasp concept don not seek help outsid class blame ineptitud 
had professor last year ochem far best out three lectur were both clear interest sinc supplement book materi give real life exampl such explain chemistri febreez midterm exam were also reason overal intellig approach gui 
's not easi if get know try do fine ***he doe not like fake peopl if put show about want doctor becaus realli realli care about peopl won not impress if acknowledg fault strength work hard respect get veri fair grade 
get out while still can 
wonder professor best chem teacher had so far enthusiast clear homework test were challeng enough interest not unreason 
comment alreadi would like add rawal ha definit improv sinc those neg comment were made last year friendli help tri sens humor... gotta do assign read time though...) 
like rawal especi consid afraid class due comment veri clear quit funni time test were killer though... 
realli clear lectur explain thing well.... (i heard peopl sai lectur hard follow lectur would hard follow if didn not do assign reading!)... attent problem no issu follow lectur 
most dread prof univ chicago! often complain poorli we did definit know stuff; veri nitpicki condescend &amp; lectur don not correl exam materi veri well no connect student ador oh st student 
ta 's were great advanc ochem lab quit lot work though 
don not agre teach approach overal 's decent gui problem doesn not realiz reason student do poorli test not becaus don not studi hard enough becaus lectur realli hard follow 
abras idiot obvious hate student teach 30% averag midterm proof inabl connect student 
good hard 
meanest prof ever had most condescend person ever born 
get off high hors rawal 
most unhelp prof recommend drop class if have trouble! 
rawal tough teacher not good time class lectur class 40 minut midterm grade comment student ohio state smarter student don not need condescend remark profs! 
