class easi professor lot fun listen lectur often aren not about topic more own experi muse head ta veri nice lead homework dai get stuff done dr brophi care about success want learn need know not just get anoth credit 
took 6 week onlin summer cours miss minimum five assign were weigh heavili three assign were 20 point on 50 point on even 100 point pass b 80 89 still give b quiz answer found onlin no need purchas book cant fail class!!! 
dr brophi incred professor made learn fun! curs tp get attention... guess what.... works! peopl need lighten up! credit put path becom success psychologist am today! thank dr brophy! awesome! 
hate everyth about class clai model color speech juggl video sai juggl video mean actual video juggl class not difficult; howev don not consid these assign benefici degre 
ta commun about everyth can extend due date if need requir learn juggl fun easi project quizz test don not rememb many) give extra credit paper easi class just didn not put work juggl 
worst prof had between 2 school attend rambl irrelevantli whole class put passcod assign would otherwis could do home properli give bonu point hurt if dont do them? ta 's do not answer email grade scale veri unclear ha guess grade semest 
best prof research methods! class smaller usual ucf psych class particip matter materi learn through read book quizz given each class chapter tend rambl lectur interest learn appli research method reallif situat no big research paper 
liter best teacher ever met/taken out teacher had whole life take him! 
goe off irrelev lectur most class us ableist discriminatori languag ta teach unorgan grade assign post due random 5 week havent learn thing 3 pege note so far easi if come class humor 3 hour 
thought onlin class veri structur veri clear expect super easy! ton extra credit opportun no reason shouldn not pass 
class easi chapter quizz were super easi were test 4 them) need book order do well quizz exam come word word out text mainli get help ta 's if need 's juggl assign actual realli fun offer so much extra credit 
great professor! 
professor great! took class onlin &amp; felt probabl on most organ class super easy! materi itself difficult long read book do fine ha alot work due though same dai usual preview quiz quiz &amp; then other misc assign overal great 
dr brophi on best professor ucf if chanc take pleas do genuin want know inform also care about thing pop up life work miss assignments/extra credit serious if choic between other professor alwai choos brophi 
dr brophi isn not usual professor think make special class tell lot stori can sometim seem off topic learn more than professor just read off powerpoint realli doe show care about student 's not afraid kid don not take yourself so seriou 
poor teacher if want actual learn someth don not take lectur loooong get off topic swear lot doesnt care about 
dr b funni witti bring more educ class than on could ever hope receiv text take everi class teaches... remark lecturer! care about student know topic aren not enough word prais dr b make want learn wouldn not trade class anyth 
nice gui get off topic easili 
class easi lectur were pointless often unrel class tri us creativ tactic teach like make juggl make clai model brain howev if actual want get someth out class would not recommend professor 
best teacher had so far! awesom lectur make class interest great dislik physiolog lol) &amp; definit interest find new wai teach student thing also veri considerate! heard bookstor sell book $200+ told student not bui it/return would take everything! 
