love matt ruben so funni care alwai avail help take classes!!!!!! 
ruben fantastic! poverti affluenc esem best class taken yet 's veri engag student incred knowledg about subject give help construct feedback 's also hilari class discuss alwai enjoy especi sinc read so interest 
matt honestli best professor had dure time bryn mawr had american poverti &amp; affluenc esem far most interest class 's tough fair grader give plenti feedback paper draft work lot becaus had person problem dure class wish did better 
professor ruben simpli awesome! outstand professor! 
realli understand professor definit class look forward read were also quit enjoy 
love class prof ruben care so much about student clearli want succe never found assign too hard workload veri manag like discuss whether 's about homework not want make class laugh jump chanc take class again 
matt help inspir professor listen students' idea lead good discuss class read materi also veri select inform smart fun on best prof ever! 
"poverti affluenc american cultur on section esem bmc 's requir write class first yeartransf student favorit class read were amaz seminar primarili student direct ruben give construct feedback incred support both academ human level 
matt ruben president! 
took prof ruben 's esem poverti affluenc american cultur favorit class read were interest class larg discuss base prof ruben give good feedback assign realli care about student had troubl begin semest help work thing out get back track 
matt funni nice ha confid everyon am write sem kinder wai sai remedi academ write am creativ writer note draft ridicul help meet workshop class alwai spark new idea truli believ we can write well teach simpl wai get 
great read great professor on best ever encountered...and learn lot too take class! 
esem poverti affluenc american cultur so great quit sarcast ha sens humor make class so interest fun such nice sympathi person veri clear about want do paper veri help discuss draft gener love love love 
excel professor facilit class discuss well ha sens humor respect feedback write thorough help class interest through us varieti media type 
wonder professor thought kind veri entertain creat great classroom atmospher 
professor ruben respect thought engag person passion about work critic write were most help ever receiv class live discussion-bas never want miss class 
prof ruben great professor cool gui make expect clear class discuss alwai realli interest realli recommend seminar culture/poverty! 
matt great teacher class intro writitng focu poverti u.s.) veri discussion-bas like hear peopl talk lot class not too hard grader feedback veri help especi dure tutorials) class realli open ey someth knew veri littl about recommend him! 
