bio 180 probabl most wellrun class taken uw topic well organ learn materi clear plenti help avail wai lectur format realli interact interest too great professor class! 
dr freeman amaz professor! know handl class 600 freshmen sophomor abl get fact point across clear concis wai addition great provid other wai explain topic kind someon mai question wrong also read quizz definit easy! 
great class inform well organ lectur were interest expect were alwai clear poll class especi help becaus misconcept could correct right awai lot inform digest work becaus each piec gone over multipl time help alwai avail 
far favorit professor! expert field realli know 's talk about bio not easi freeman make interest doabl ad bonu class us textbook written so lectur go along perfectli if chanc take class! 
lot higher order think question exam memor textbook not help cours get readi read!! veri nice access outsid class low toler stupid question ie exampl alreadi discuss class lab overal so awesom 10/10 recommend!! 
do homework do quizz do studi question go offic hour fine freeman show passion teach subject matter make huge differ encourag proactiv learn commun well 
such amaz professor made intro bio so easi understand onc realiz contribut 's made field biologi understand intellig inspir man 's realli great teach exam aren not difficult 's weedout class enjoy interest 
great professor make weedout class actual fun go offic hour least onc week make big differ 500person lectur 
biol 240 intens introductori biology: human health emphasi 15 credit intro biologi on 10 week summer quarter! not easi doabl freeman on three prof lectur were perfectli put togeth test veri high level if truli put work follow process do well 
amazing! so passion involv favorit professor uw take class go offic hours!!! 
hard class freeman nice funni professor genuin seem care about student 
freeman truli care make lectur interest fave stem prof uw so far 
dr freeman on best teacher had uw realli care about student show lectur explain materi great wai alwai ha exampl help 's not easi class obviously) realli doe make materi easier understand versu other teacher offic hour were super help too! 
lectur so help actual veri interest time goe fast alwai will help veri encouraging/motiv professor! 
can sai heck yeah favorit scienc teacher ever dr freeman hilari inspir also veri obvious passion about biologi passion easili transmit student 
best professor uw opinion 's care knowledg access go offic hour volunt class make yourself stand out class huge 's import gui bio depart lectur perfect ha passion realli make class excit give sens curios amazing! 
love dr freeman doe wonder job explain topic obvious veri knowledg excit about subject realli do need read if want do well exam aren not same quizz simpl memor not enough do well exam 
dr freeman most engag professor had uw ha intens passion teach learn leav class feel learn more thoroughli than scienc class taken care about student success so attend offic hour amaz 
enjoi lectur poll question 
dr freeman pretti intimid sinc wrote textbook us class onc get know realli great gui know talk about! 
