kenneth not bad prof know stuff although lectur veri long bore tell exactli look grade paper on report write liter follow textbook 
bca 101, watch movi then get lectur next dai class not too terribl hard exam veri specif so if dont pai attent attend class hard time overal pretti easi class doe assign quizz too do not know 
exam tough veri specif alwai onli 's lectur quizz after almost everi film on big paper if follow format fine 
either give long lectur watch movi 3 exam veri specif so take good note class sometim hard figur out thing sai important/exam materi becaus talk so much realli like thought though im plan take anoth cours later 
love dr jurkiewicz although lectur can long bore funni goofi gui veri knowledg film veri smart test hard just like most bca class if studi listen take note do just fine 
jurkiewicz realli hard prof lectur long bore cover materi test test 100 question "matching" t/f varieti hard question most ae scantron sai match becaus can us multipl answer twice... prepar know date name theme movi info 
realli funni passion professor! good lectur almost alwai take up whole class exam littl tough long do great big paper definit pass class fly colors! take again horror film class next semest 
dr j solid choic prof on paper 's so easy! bui special book bookstor ha exampl paper coursepack exam littl difficult so make sure go everi class becaus 's onli wai know exam over movi quizz veri easi 
veri hard class am 4.0 student struggl get 
's veri enthusiast about histori film film themselv not afraid sai honest opinion crack joke funni gui movi begin bit bore get better read chapter test heavili 's discuss lectur veri fun class! 
dr j realli good professor hilari also veri knowledg enthusiast about subject class compromis on larg paper if follow format get a) three test veri difficult watch movi listen lectur next class period doesn not take attend 
like danni devito had love child berni sander got best trait both am infinit glad took man 's class so lectur dude hilari fantast listen 
don not take class if don not like movi first class also heavili orient histori so need good memor skill specif fact watch lot movi inclass talk about lectur take up entir class period no visual need good listening/notetak skill 
's great! yea lectur dai 's exactli 1 hr 50 min make interest funni 's sooo passion about movies; 's contagious! look more class take am environment safeti major! didn not read book except sampl report highli recommend; got 100. 
love sherlock holm class thought movi televis select good like wai were group too paper actual realli fun write! just know 525 4 hour class dr j us whole time each week! no powerpoint 
lectur extrem long bore give no visual if visual learner class not wouldn not suggest professor anyon isn not good teach materi drag about subject also veri bad email back commun students! 
love dr j! class harder than other prof teach 101 hear realli respect knowledg passion subject can learn lot him!! easi long do read attend everi class hardli ever homework 
don not take class serious retak bca101 new professor becaus didn not receiv high grade lectur take up entir two hour veri dull movi okai too detailori quizz grade extrem hard exam 100 veryspecif question 
's truli passion about movi took genr studi sherlock holm so obvious isn not much go still manag find someth tell about 2+ hour without make fall asleep textbook somewhat need exam mostli base test question off movi quot somewhat difficult 
know alot about subject know talk about if major would recommend talk about knowledg lectur sooo long pain although get drag entir 2 hour don not ever expect get out earli good teacher just bore class &amp; test pretti difficult 
