dr steven roberts' lectur were phenomen not onli were veri entertain far most enjoy lectur had) also beautifulli connect materi real world also incred flexibl came meet outsid class stai after everi singl lectur answer question take class 
wonder teacher definit best professor class iv had so far stanford realli care about student want take someth signific / meaning awai class 
steven except mentor professor individu amount dedic effort put into set up inclus engag environ student astound definit recommend take class even just get know : 
professor robert quit possibl best teacher could first quarter stanford go into class worri would overwhelm seriou topic racism lectur discuss lead get whole class engag creat atmospher everyon can share opinion learn amazing!!! 
genuin great gui bless up 
cours must take! chang perspect race racism yourself class discuss base particip mandatory! more put discuss more get out section alwai interest work load veri manag highli recommend take class professor!! 
steven robert amaz professor realli dedic time into make class most inform experi can class truli open ey intricaci build racism america definit recommend peopl amaz class don not miss out chanc take him! 
professor robert make incred import difficult subject approach power take class if care about role racial hierarchi no matter skin tone these most import lesson can learn colleg beyond 
great introductori race class professor clearli care about subject matter definit recommend 
steven absolut amaz professor everi dai push reconsid thought knew about race racism upon finish class feel more prepar take world around would recommend class anyon thank steven!!! 
amaz class amaz environ 
amaz course! learn so much steven incred professor genuin care about student learn class itself space welcom vulner genuin discuss about highli relev issu regard race racial ident discrimin would take cours again if could 
professor robert realli make cours passion level organ put into class deserv wai more recognit 's great class expand intellectu curios switch pwr take don not regret on bit 
amaz guy! super invest student take awai class blast! 
steven so far best professor had stanford truli care about class wellb student learn so life lesson htmar plu make great friends! give great feedback challeng belief alwai will help 100% recommend take class other class teach 
professor robert best professor ever had learn more than ever could imagin both about myself peer 's extrem care compassion person alwai need bit extra help truli on best peopl ever met well best professor 
favorit class all-tim learn so much professor realli good make open class environ we could share learn each other class so relev life todai learn so much about world live if chanc don not pass up take class! 
realli great professor 
wonder professor make class relev engag world we live todai bring great energi classroom truli want hear students' perspect topic rather than just lectur 
veri person understand open engag 
