worst teacher ever 
dont take ti class 
laduca man wont regret take him! 
laduca veri funni prof love make joke dure lectur sometim can get carri awai can distract materi overal love class ha made cem 142 veri fun! class isn not too bad if studi pai attent class 4.0 achievable! would definit take on class again 
prof ruin love chemistri gpa did everyth suppos do did read then went offic hour frequent took so note dure lectur still didn not get abov c singl exam 
lectur move veri quickli prepar see someth onc then expect know exam dr laduca incred knowledg felt sometim forgot concept were not alwai clear class mayb were mind like make lot joke see chemistri meme lectur 
don not mess around master chem becaus weight same test becaus point base system laduca 's test harder than other teacher better teacher make class interest 
professor great actual class complet cancer 
love take chem laduca enthusiasm truli make complex subject more enjoy explor 's pretti funni gui incorpor meme into lectur love will student engag frequent ask iclick question test absorb knowledg thoroughli explain answer 's will help! 
laduca prepar freshman futur whatev field choos go into expect lot if focu class go offic hour realli down earth explain thing well make sure realli understand concept veri well didn not do great test b/c design tough not imposs 
love dr laduca cannot stress enough much hate chemistri befor took class while am class now ha made so fun interest easi understand such smart gui realli care student 10/10 recommend 
dr laduca best prof had msu super knowledg about chemistri 's also absolut hilari know interest chemistri class veri difficult so if do onlin homework go lectur recit regularli fine would definit take anoth class dr laduca! 
laduca good professor if can learn wai teach teach style didn not work well realli struggl understand materi went offic hour onc absolut no help so ever so didn not go back la 's best bet if don not learn teach 
dr laduca amaz professor chem lb 's hilari ha made love come class time class fli becaus keep student interest plu 's veri knowledg about chemistri help learn lot 
meme king truli phenomen 's incred intelligent; make lectur engag interest well ad hilari meme fail fridays" class difficult so if attend class work hard definit pass 
hand down best prof had so far msu gener lb 172 hard class definit best prof teach 
laduca such great prof; he geniu come chem realli know bring down level student can understand 's hilari love meme everyth 's tough cours 's colleg take cours if can regret miss daili joke fridai fails! 
fantast inspir made enjoi chemistri rather thand read no can not scoot just show up do work help everi step way! 
dr laduca total relat far favorit professor msu even though onli semest 
laduca amazing! got 3.5 class ow lot understand materi well teach even better! won not disappoint him! promise! truli caresw help far on funniest men met sure favorit professor michigan state yet 
