compsci 201 best veri fair reason assess rel organ such larg class learn lot great prepar technic interview so glad got take him! 
lectur lack substanc about 1/3rd lectur actual us time get tune out assign pretti straightforward seem kind pointless apt howev extrem us class veri difficult those without much prior experi cs v us reward 
astrachan 's lectur were entertain gener help sometim disorgan not point caus major stress impact grade 's decent amount work if get done like get least a- overal learn lot without too much stress definit recommend cs 201. 
readi gigant class lectur pretti disorgan veri funni ola realli tri get attent class) test super easi median cs201 good intro class compsci not super necessari take cs101 ahead even if haven not had ap cs 
interest funni gui class huge 300+) so can hard pai attent tri make interest lectur avail onlin give solid foundat java made want take more compsci throw ton free point assignments/test aren not too tough median grade a- pretti disorgan though 
professor astrachan great professor 201 realli cement these comp sci topic head class veri project test base test project fair onli critiqu class would time disorgan 
so thing do neverending!! lectur great uta fantast make differ 
great professor! bit disorgan master materi realli know teach 
astrachan great lectur class fun! would often look forward go class work not too difficult expect spend fair amount time class on complaint we never got feedback assign everyth end up work out end would recommend professor overal though! 
keep up assign go lab do woto go offic hour if questions! lectur stream onlin definit plu bomb two exam suck pretti badli cs still somehow manag walk awai a-... alwai room redempt class hail ola 
absolut love class! realli make lectur fun! 
gui unclear lectur also pretti disorgan cs201 on worst class taken duke so far due date were alwai up air don not realli know do class until end semest doesn not realli emphas import point lectur 
astrachan realli best lectur encount so far not onli super hilari least dure lectures) abl explain difficult concept amazingli clear interest manner qualiti depth lectur also improv previou semest should get if work reason hard 
prof astrachan great lectur take seminar aw did veri littl help mediat discuss sometim felt like hadn not even read articl assign onli grade two assign regularli miss meet schedul student also rude student class 
hard begin adjust python java if came 101. project were confus lot homework whether project apt luckili apt solut were post test weren not too bad made higher midterm grade total midterm grade 
astrachan great lectur can not do seminar need good seminar commun feedback guid discuss astrachan 's weak frequent talk over student seem prefer refut thing we sai rather than help actual learn upsid sinc 's so disorgan class realli easi 
good lectur realli bad turn assign back student time manner 
astrachan overal pretti funni nice gui howev don not think 's best professor contrari peopl said previou year least year grade quit slow felt if lectur class were disorgan howev do think if put effort learn quit lot import cs class! 
had no java experi start got full credit apt assign becaus help hour can hard focu dure lectur record so watch veri us astrachan disorgan whole semest got brutal first test didn not do well second good final can make up 
best professor ever! take class even if hate compsci do still great experi : 
