ballard make ec 201 interest understand sure show up class review materi give d2l befor exam fine 
super nice gui clearli passion about teach student lectur can littl bore occasion do someth like sing keep interest test aren not bad us iclick question attend point 's onli 5% grade book isn not necessari did help friend 
love professor ballard! sweetest gui good teacher lot friend did sort poorli exam fault if read book actual do problem set do well take practic exams!! reus question time!! sure 4.0 class if us resourc offer 
dr ballard amaz econ teacher would highli recommend anyon take class class actual interest if go class wont need studi anyth teach veri well 
if do weekli problem set well attend class take note regularli do fine care about everyon pass actual learn take dry subject turn into someth interest dure lectur go help room offic hour if need veri help exam sometim tricki just studi get help 
's realli open help out student just realli nice onli three exam includ final then weekli problem set can find answer onlin lol exam aren not super difficult post ton practic exam answer explan if studi decent amount should do well! 
love prof funniest had so far 
veri old school funni gui am not fan econom ballard make interest doesn not post content so go class get note 
ballard great lectur can tell realli love doe care about student make lot dad joke can either plu minu test fairli easi provid paid attent materi aren not surpris would highli recommend him! 
professor ballard great professor realli know stuff want do well class make sure know be test realli care about student well make sure attend class econ not easi subject made want major economics! 
professor ballard brilliant realli know stuff would highli recommend go class becaus lectur heavi us iclick particip point would also recommend go econ help room do problem set super funni gui realli care about student 
dr ballard realli truli care learn materi make lectur easi sit through understand genuin nice gui care about student wish could teach class well teach ec 201. highli highli highli recommend ec 201. sai need book bare us 
explain thing realli well lectur interest 's easi class long go 
veri passion about econom class realli easi if go class take note if take ec 201, would definit recommend take class 
favorit professor so far.. ballard ha great enthusiasm econom also student success exam fair if take practic exam can do those problem 4.0 exam everi time would recommend! 
realli good explain content easi understand read verbatim textbook better) two options: 1. bui textbook don not go class studi religi 2. go class take note fast too no need text book better option do practic exam look over note easi 
absolut love professor love crack corni joke sometim sing class truli care about student want do well class often remind student find help if need make materi easi understand hand write note no power points) 
dr ballard excel econom professor extrem knowledg can convei inform student veri effect wai reason passion about econom rather funni enjoi lectur class whole would recommend veri highli anyon plan take ec 201. 
great class! ballard excellent! 
cours mai difficult class size huge if reach out help 
