sohan great gui lectur veri interest relat real issu real world cant wait capstone! 
great class take interest topic so make sure pai attent class most stuff show up exam 
contradict certain current event but set expect veri high post graduat al world' would take again 
prof sohan brilliant intellig hard work insight extrem help man! take class won not regret 
great veri clear convei inform veri fair grade 
professor sohan best professor ever, pretti funni gui make healthcar financ interest avail whenev need help 
sohan teach complex materi veri clear cut wai take difficult materi make somewhat simpl goe over everi quiz homework dai grade must studi quizz kill no curv 
excel prof! lectur were alwai interest ha great studi tip do read go lectur do well cours 
take note actual go class record everi lectur do onlin practic quizz kei get class professor sohan great lectur keep engag class 
quit honestli most help professor depart without doubt would not gotten class without him! 
professor sohan realli good teacher veri funni interest make lectur fun attend test howev were veri difficult could not get good grade 
great cours well taught excel lectur precis accur testing... go sohan! 
awesom professor!! make class so interest relat everyth stori realli help make rememb materi realli great professor! 
sohan great lectur if healthcar financ field interest would recommend care about field well educ still veri approach quizz test were hard take seriou studi get good grade possibl 
super consist professor dedic success 10/10 would learn again 
prof sohan great teacher person gener alwai avail help wai can teach materi simplest wai possibl so everyon can understand test aren not easi prepar well 
make sure work understand materi if do work do well never hesit offer help concept make sure understand lectur can long gener entertain realli enjoi take class 
professor sohan know stuff!! 
professor real qualiti professor everi student hope polit gener truli know teach educ 's know pass true value.. 
sohan super help definit get good background class hand answer question help outsid class 's about make yourself market 
