if choic between professor andrew flight choos flight complet blown awai best mathemat professor ever seen taken lot math classes) explain thing wai realli help understand materi fair come grade won not find anyon better 
amaz professor explain everyth veri well note veri clear if don not attend lectur learn materi through note can sometim difficult due materi class on issu veri bad email best wai contact go offic hour lectur 
andi veri anim engag professor! ha deep knowledg statist consid appli class gave enough theori background satisfi peopl like know work highli recommend do suggest problem sinc concept appear exam not alwai grade homework 
fail stat anoth professor took professor veri next term got a+ professor make differ am liter write review 5 year after graduat still rememb class lesson us frequent not onli doe prof flight make stat easi fun lesson stai 
great teacher let 's us on page note both midterm then two page final tell go midterm/fin ha old test help prepar didn not us textbook much 's funni gui class super easi if taken statist befor easiest if haven, not 's still easi 
start class pretti bad didnt do homework caus do veri bad midterm after do homework work other task get help need got 100/100 final brang grade up whole letter just realli do homework youll good realli good proff 
start class pretti bad didnt do homework caus do veri bad midterm after do homework work other task get help need got 100/100 final brang grade up whole letter just realli do homework youll good 's realli great proffesor 
amaz professor &amp; on best had psu intent set up success class also open suggest need studi guide? ask &amp; make on not shock come around test becaus effect prepar clear grade criteria 
professor flight awesome! realli want understand concept teaching! realli like wai explain materi clear veri familiar materi veri funni helpful! 
andi amaz professor repeat himself often would onli complaint howev hilari amaz explan also care so much about student 's amaz 100% would recommend!! 
love professor andrew flight! coolest gui ever seen! lectur gave veri understand easi follow care about student lot so alwai move due date homework those not complet yet realli want take anoth class teach thanks! 
stat 244 andi dare sai easi break everyth down pace himself well post note make statist stuff seem like walk park test inform need know doesn not troubl nuanc detail honestli miss get up 8am class 
andi great teacher would definit recommend take class am current stat 241 class done great thank alwai avail help student give great lectur homework project quizz asid exam veri flexibl about due date also veri quirki fun 
andi amaz professor especi statist can difficult class weekli quizz homework assign practic not grade realli laid back explain concept clearli answer question without make feel like idiot ask highli recommend 
andrew flight nicest person ever seen! care about student try not fail skip other class sometim never skip class becaus super fun help befor met just memor after met becam try understand formula work thank you! 
veri difficult understand lectur homework did not even correspond 
andi amaz had awesom posit attitud @ 8:15 morn made happi came class note style awesom clearli explain do thing if didn not catch someth could just ask awesom recit teacher! take class andy! make interest rather than gruel : 
andi realli nice gui tri veri hard make dry logic side math more interest grade base off 2 test homework even third so make sure pai attent do homework long mind logic driven class not difficult can get somewhat confus notat 
flight amazing! took after drop out webb class made stat so easi understand math/stat never strong suit end up 98% class if go lectur pai attent do fine look onlin calcul stuff caus doe not alwai cover class 
ha great energi enthusiasm subject even 8:15 am embodi colleg professor should like: understand witti knowledg disciplin fair well respect four grade homework two midterm final attend class recit best 8:15 class psu 
