's absolut geniu absolut hero honest funni incred inspir theo truli bring life most difficult text never did think would excit spend three half hour discuss divin comedi 
took write class berkelei 1984. chang life more than professor teacher most professor assum abl write make sure if were not writer came into class were left 
probabl best professor ever had complet geniu stellar lectur veri entertain veri nice amaz interpret text too took “realiti desir epic form” class summer we read “odyssey” dante’ “commedia” joyce’ “ulysses” learn so much! more than recommend gui 
took summer class realiti desir epic form great! highli recommend class! 
's best! would take class teach becaus know more than other lit prof 's so much fun 's also veri encourag student whatev want write about 's free creativ 
took epic form prof theo 9 year ago never forget those class brilliant inspiri great translat too check out tran cavafi 
'heart' prof theohari brilliant brilliant and...did sai brilliant? 's on best professor ever had harvard (i taken 20+ classes) 
phenomen teacher! 
had theohari twice epic form new cours did last fall sacr violenc american novel truli great teacher advis friend human be never turn down opportun take on class mai discov passion had no idea 
nimbl follow discuss wherev mai lead genuin welcom input idea about text unusu combin detail knowledg viscer access usual onli get on above! inspir made want read &amp; talk more &amp; more sea crimson sometim like fire 
theohari c theohari far on most incred teacher ever had engag interest learn veri will meet out class talk hour subject ha becom on person hero moment time mai burst out tosca operetta give shakespearean monologu perfect 
veri arrog veri inform teach great energi classroom learn 
professor ever had theo hand down most interest knowledg class were fun alwai excit teach class materi know best definit worth taking... 
categor most engag thorough specimen not mere man absolut manti joyc 's ulyss ask about nietzsch theo marri us? 
absolut bore far concern try impress rather than teach avoid class 
best professor best class ever took 's also veri hot 
amaz lectur 2.5 hour kept interest seem genuin excit about materi know languag cultur refer just plain hot look well worth time on best class ever taken 
no comment 
