great teacher class so interest !! great experi ! 
love prof so much 's great !!!!!!!!! 
remo best professor ever had subject incred passion about student art act cours requir complet particip read text (it 's great! do work promis grow stronger understand materi honestli can not recommend enough 
took public speak professor remo incred inspir benefit lot class remo alwai tri help alwai side help make through difficulti do read assign becaus if dont lot difficulti studi final 
brilliant teacher inspir everi singl student work amaz amount time care attent give everyon class shakespear not easi remo 's love materi expert sensit coach make these plai access wai would never thought possibl semest began 
love everi class 
look class fill human requir on would take out comfort zone so chose drama after 3 week straight rocki start due multipl snow storm class final began remo truli gift amaz human professor! can break anyon out shell gently! wonder experience! 
mean im not gonna lie noth class hard feel like dude solid choic lot work read hard 
no words! remo greatest teacher/mentor ever had 
love remo so kind funni inspir down earth give so much individu attent help grow significantli amaz professor person 
most inspir professor ever taken class class becom life changing; classmat struggl speak public start were transform 'remo' insist be call into highli confid speaker humbl devot class strict attend &amp; particip 
took remo 's public speak class never had better educ experi complet dedic make student excel amount time energi devot each everi on astound also happen hilari kind person like meet great teacher 
remo airaldi simpli best busi 
amaz class would highli recommend cours anyon contempl pursuit dramat studi professor airaldi not onli knowledg experi draw best out everi student p.s. good luck get into cours 's extrem competit 
remo 's shakespear class spectacular fantast teacher 
remo incred warm welcom individu ha talent bring out best perform actor joi work learn unbeliev inspir gener superl truli not suffici 
took class remo semest after read amaz review have recommend friends) can sai no on exagger beyond belief both teacher person would fool not take class taught never left class less than total inspir 
wonder wonder teacher guarante enjoi learn so much class although can littl nerv rack first speech do worth don not afraid meet amaz show so much awesom experi realli did wish could go 
never life saw so much commit job remo 's true passion help student develop challeng everybodi still fair accord actual speak skill cours on most valuabl experi life remo ha becom on person hero deepest wish never loos contact great man 
remo best act coach could ever ha help improv everyon so much know exactli break down monologu prepar audit most dedic selfless teacher ever had never go into audit without think about everyth taught spectacular! 
